apparebunt                    apparebu                 apparebi
aquila                        aquil                    aquila
colluxisset                   colluxisset              colluxisse
deprehendebatur               deprehendebatur          deprehendeba
dexisse                       dexiss                   dexisse
ducibus                       duc                      ducibu
ducimus                       ducim                    duci
elucidatione                  elucidation              elucidatione
fratre                        fratr                    fratre
fratrem                       fratr                    fratre
fratres                       fratr                    fratre
fratri                        fratr                    frat
fratrum                       fratr                    fratru
legum                         leg                      legu
legunt                        legu                     legi
libertas                      libert                   liberta
libertate                     libertat                 libertate
libertatem                    libertat                 libertate
libertates                    libertat                 libertate
libertatis                    libertat                 liberta
mathematica                   mathematic               mathematica
mathematici                   mathematic               mathematici
mathematicum                  mathematic               mathematicu
noblissima                    noblissim                noblissima
noblissimam                   noblissim                noblissima
noblissime                    noblissim                noblissime
noblissimo                    noblissim                noblissimo
noblissimum                   noblissim                noblissimu
portat                        portat                   porta
portis                        port                     por
a                             a                        a
ab                            ab                       ab
abacta                        abact                    abacta
abactae                       abact                    abactae
abactos                       abact                    abacto
abalienauerant                abalienauera             abalienauera
abalienauit                   abalienauit              abalienaui
abdenda                       abdend                   abdenda
abderites                     abderit                  abderite
abdicandae                    abdicand                 abdicandae
abdicantque                   abdica                   abdica
abdicare                      abdicar                  abdicare
abdicarent                    abdicare                 abdicare
abdicasse                     abdicass                 abdicasse
abdicassent                   abdicasse                abdicasse
abdicasset                    abdicasset               abdicasse
abdicat                       abdicat                  abdica
abdicauere                    abdicauer                abdicauere
abdicauit                     abdicauit                abdicaui
abdicaverunt                  abdicaueru               abdicaui
abdicavit                     abdicauit                abdicaui
abdico                        abdic                    abdico
abdidisse                     abdidiss                 abdidisse
abditas                       abdit                    abdita
abditi                        abdit                    abditi
abditis                       abdit                    abdi
abdito                        abdit                    abdito
abditum                       abdit                    abditu
abducere                      abducer                  abducere
abducerent                    abducere                 abducere
abduceret                     abduceret                abducere
abductae                      abduct                   abductae
abductas                      abduct                   abducta
abducti                       abduct                   abducti
abductis                      abduct                   abduc
abducto                       abduct                   abducto
abductum                      abduct                   abductu
abducturum                    abductur                 abducturu
abducuntur                    abducuntur               abduci
abduxerim                     abduxerim                abduxeri
abduxerunt                    abduxeru                 abduxi
abduxit                       abduxit                  abduxi
abeam                         abe                      abea
abegisse                      abegiss                  abegisse
aberant                       abera                    abera
aberat                        aberat                   abera
aberrant                      aberra                   aberra
abesse                        abess                    abesse
abessem                       abess                    abesse
abessent                      abesse                   abesse
abesset                       abesset                  abesse
abest                         abest                    abes
abeunt                        abeu                     abei
abeuntes                      abeunt                   abeunte
abeuntibus                    abeunt                   abeuntibu
abeuntis                      abeunt                   abeun
abeuntium                     abeunti                  abeuntiu
abhorrebant                   abhorreba                abhorreba
abhorrens                     abhorrens                abhorre
abhorret                      abhorret                 abhorre
abhorruisse                   abhorruiss               abhorruisse
abi                           ab                       abi
abibat                        abibat                   abiba
abici                         abic                     abici
abiecta                       abiect                   abiecta
abiectis                      abiect                   abiec
abiegnae                      abiegn                   abiegnae
abiens                        abiens                   abie
abiere                        abier                    abiere
abierit                       abierit                  abieri
abigi                         abig                     abigi
abiit                         abiit                    abii
abire                         abir                     abire
abirent                       abire                    abire
abiret                        abiret                   abire
abisse                        abiss                    abisse
abissent                      abisse                   abisse
abisset                       abisset                  abisse
abituros                      abitur                   abituro
abiturum                      abitur                   abituru
abiturus                      abitur                   abituru
abiudicati                    abiudicat                abiudicati
ablata                        ablat                    ablata
ablatum                       ablat                    ablatu
ablegari                      ablegar                  ablega
ablegatam                     ablegat                  ablegata
ablegavit                     ablegauit                ablegaui
abnuat                        abnuat                   abnua
abnuente                      abnuent                  abnuente
abnuere                       abnuer                   abnuere
abnuerim                      abnuerim                 abnueri
abnuisset                     abnuisset                abnuisse
abnuit                        abnuit                   abnui
abnuitur                      abnuitur                 abnui
abolendi                      abolend                  abolendi
aboleuerat                    aboleuerat               aboleuera
abolevit                      aboleuit                 aboleui
aborigines                    aborigin                 aborigine
aboriginesque                 aborigin                 aborigine
aboriginum                    aborigin                 aboriginu
abreptam                      abrept                   abrepta
abrepti                       abrept                   abrepti
abrogare                      abrogar                  abrogare
abrogarentur                  abrogarentur             abrogare
abrogaret                     abrogaret                abrogare
abrogaretur                   abrogaretur              abrogare
abrogatum                     abrogat                  abrogatu
abrogetur                     abrogetur                abroge
abruptam                      abrupt                   abrupta
abscederent                   abscedere                abscedere
abscedimus                    abscedim                 abscedi
abscedunt                     abscedu                  abscedi
abscessu                      abscess                  abscessu
abscisa                       abscis                   abscisa
abscisae                      abscis                   abscisae
abscisum                      abscis                   abscisu
absens                        absens                   abse
absente                       absent                   absente
absentem                      absent                   absente
absentes                      absent                   absente
absenti                       absent                   absenti
absentibus                    absent                   absentibu
absentis                      absent                   absen
absentiumque                  absenti                  absentiu
absint                        absi                     absi
absit                         absit                    absi
absolue                       absolu                   absolue
absoluere                     absoluer                 absoluere
absoluerent                   absoluere                absoluere
absolueruntque                absolueru                absolui
absolui                       absolu                   absolui
absoluo                       absolu                   absoluo
absolutam                     absolut                  absoluta
absoluti                      absolut                  absoluti
absolverunt                   absolueru                absolui
absolvi                       absolu                   absolui
absonum                       abson                    absonu
absterrendo                   absterrend               absterrendo
absterrent                    absterre                 absterre
absterriti                    absterrit                absterriti
absterso                      absters                  absterso
abstineant                    abstinea                 abstinea
abstineatur                   abstineatur              abstinea
abstinebant                   abstineba                abstineba
abstinebatur                  abstinebatur             abstineba
abstinens                     abstinens                abstine
abstinent                     abstine                  abstine
abstinere                     abstiner                 abstinere
abstineretur                  abstineretur             abstinere
abstineri                     abstiner                 abstine
abstinuere                    abstinuer                abstinuere
abstinuisse                   abstinuiss               abstinuisse
abstinuistis                  abstinuist               abstinui
abstinuit                     abstinuit                abstinui
abstractum                    abstract                 abstractu
abstracturum                  abstractur               abstracturu
abstraxit                     abstraxit                abstraxi
abstulerit                    abstulerit               abstuleri
abstulit                      abstulit                 abstuli
absumat                       absumat                  absuma
absumpserant                  absumpsera               absumpsera
absumpsere                    absumpser                absumpsere
absumpsit                     absumpsit                absumpsi
absumpta                      absumpt                  absumpta
absumpti                      absumpt                  absumpti
absumptis                     absumpt                  absump
absumptum                     absumpt                  absumptu
absumunt                      absumu                   absumi
absunt                        absu                     absi
absurda                       absurd                   absurda
absurdiora                    absurdior                absurdiora
absurdius                     absurd                   absurdiu
absurdum                      absurd                   absurdu
absyrto                       absyrt                   absyrto
abundabat                     abundabat                abundaba
abundans                      abundans                 abunda
abundant                      abunda                   abunda
abundante                     abundant                 abundante
abundantem                    abundant                 abundante
abundantiam                   abundanti                abundantia
abundarent                    abundare                 abundare
abundasset                    abundasset               abundasse
abunde                        abund                    abunde
abutebanturque                abutebantur              abuteba
abuteris                      abuter                   abute
abuti                         abut                     abuti
abutimur                      abutimur                 abuti
ac                            ac                       ac
academia                      academ                   academia
academiae                     academi                  academiae
academiam                     academi                  academia
academici                     academic                 academici
academicis                    academic                 academici
academico                     academic                 academico
academicorum                  academicor               academicoru
academicum                    academic                 academicu
acantho                       acanth                   acantho
acarnania                     acarnan                  acarnania
accedat                       accedat                  acceda
accedebant                    accedeba                 accedeba
accedebat                     accedebat                accedeba
accedens                      accedens                 accede
accedentes                    accedent                 accedente
accedere                      acceder                  accedere
accederent                    accedere                 accedere
accedis                       acced                    accedi
accedit                       accedit                  accedi
accedunt                      accedu                   accedi
accelerat                     accelerat                accelera
accendamus                    accendam                 accenda
accendebantur                 accendebantur            accendeba
accenderat                    accenderat               accendera
accendi                       accend                   accendi
accendisset                   accendisset              accendisse
accendit                      accendit                 accendi
accendunt                     accendu                  accendi
accensa                       accens                   accensa
accensaque                    accens                   accensa
accensi                       accens                   accensi
accensis                      accens                   accensi
accenso                       accens                   accenso
accensum                      accens                   accensu
accensus                      accens                   accensu
acceperant                    accepera                 accepera
acceperat                     acceperat                accepera
accepere                      acceper                  accepere
acceperint                    acceperi                 acceperi
acceperis                     acceper                  accepe
acceperit                     acceperit                acceperi
acceperunt                    acceperu                 accepi
accepi                        accep                    accepi
accepimus                     accepim                  accepi
accepisse                     accepiss                 accepisse
accepissem                    accepiss                 accepisse
accepissent                   accepisse                accepisse
accepisset                    accepisset               accepisse
accepit                       accepit                  accepi
accepta                       accept                   accepta
acceptae                      accept                   acceptae
acceptam                      accept                   accepta
acceptas                      accept                   accepta
accepti                       accept                   accepti
acceptior                     acceptior                acceptio
acceptis                      accept                   accep
acceptissima                  acceptissim              acceptissima
acceptissimus                 acceptissim              acceptissi
accepto                       accept                   accepto
acceptos                      accept                   accepto
acceptum                      accept                   acceptu
accepturum                    acceptur                 accepturu
acceptus                      accept                   acceptu
accesserant                   accessera                accessera
accesserat                    accesserat               accessera
accessere                     accesser                 accessere
accesserint                   accesseri                accesseri
accesserit                    accesserit               accesseri
accessio                      accessi                  accessio
accessit                      accessit                 accessi
accessum                      access                   accessu
accessurum                    accessur                 accessuru
accessus                      access                   accessu
accidant                      accida                   accida
accidat                       accidat                  accida
accidebant                    accideba                 accideba
accidebat                     accidebat                accideba
acciderant                    accidera                 accidera
acciderat                     acciderat                accidera
accidere                      accider                  accidere
acciderent                    accidere                 accidere
accideret                     accideret                accidere
acciderit                     acciderit                accideri
accidisse                     accidiss                 accidisse
accidissent                   accidisse                accidisse
accidisset                    accidisset               accidisse
accidit                       accidit                  accidi
accingere                     accinger                 accingere
accingeris                    accinger                 accinge
accingi                       accing                   accingi
accipe                        accip                    accipe
accipere                      acciper                  accipere
acciperent                    accipere                 accipere
acciperet                     acciperet                accipere
accipi                        accip                    accipi
accipiant                     accipia                  accipia
accipiantur                   accipiantur              accipia
accipias                      accipi                   accipia
accipiat                      accipiat                 accipia
accipiebant                   accipieba                accipieba
accipiebantur                 accipiebantur            accipieba
accipiebat                    accipiebat               accipieba
accipienda                    accipiend                accipienda
accipiendae                   accipiend                accipiendae
accipiendam                   accipiend                accipienda
accipiendas                   accipiend                accipienda
accipiendi                    accipiend                accipiendi
accipiendis                   accipiend                accipiendi
accipiendum                   accipiend                accipiendu
accipimus                     accipim                  accipi
accipio                       accipi                   accipio
accipit                       accipit                  accipi
accipite                      accipit                  accipite
accipitres                    accipitr                 accipitre
accipiunt                     accipiu                  accipi
accipiuntur                   accipiuntur              accipi
acciri                        accir                    acci
acciti                        accit                    acciti
accitis                       accit                    acci
accito                        accit                    accito
accitos                       accit                    accito
accitum                       accit                    accitu
accitus                       accit                    accitu
acciuerant                    acciuera                 acciuera
accium                        acci                     acciu
accius                        acc                      acciu
acclinaturos                  acclinatur               acclinaturo
accola                        accol                    accola
accolae                       accol                    accolae
accolas                       accol                    accola
accolis                       accol                    accoli
accolunt                      accolu                   accoli
accommodabat                  accommodabat             accommodaba
accommodare                   accommodar               accommodare
accommodatum                  accommodat               accommodatu
accommodem                    accommod                 accommode
accubitio                     accubiti                 accubitio
accurate                      accurat                  accurate
accuratiorem                  accuratior               accuratiore
accuratius                    accurat                  accuratiu
accurrit                      accurrit                 accurri
accusabant                    accusaba                 accusaba
accusandis                    accusand                 accusandi
accusando                     accusand                 accusando
accusante                     accusant                 accusante
accusantem                    accusant                 accusante
accusantes                    accusant                 accusante
accusare                      accusar                  accusare
accusat                       accusat                  accusa
accusatione                   accusation               accusatione
accusationem                  accusation               accusatione
accusator                     accusator                accusato
accusatorem                   accusator                accusatore
accusatorio                   accusatori               accusatorio
accuset                       accuset                  accuse
acer                          acer                     ace
acerba                        acerb                    acerba
acerbae                       acerb                    acerbae
acerbe                        acerb                    acerbe
acerbis                       acerb                    acerbi
acerbissime                   acerbissim               acerbissime
acerbissimeque                acerbissim               acerbissime
acerbitate                    acerbitat                acerbitate
acerbitatem                   acerbitat                acerbitate
acerbitatis                   acerbitat                acerbita
acerbius                      acerb                    acerbiu
acerbo                        acerb                    acerbi
acerbos                       acerb                    acerbo
acerbum                       acerb                    acerbu
acerrime                      acerrim                  acerrime
acerrimi                      acerrim                  acerrimi
acerrimo                      acerrim                  acerrimo
acerrimum                     acerrim                  acerrimu
acerrimus                     acerrim                  acerri
acerrumo                      acerrum                  acerrumo
aceruatarum                   aceruatar                aceruataru
aceruatos                     aceruat                  aceruato
aceruos                       aceru                    aceruo
aceruum                       aceru                    aceruu
achaia                        acha                     achaia
achaiae                       achai                    achaiae
achaiam                       achai                    achaia
achaicae                      achaic                   achaicae
acheron                       acheron                  acheron
achilla                       achill                   achilla
achillae                      achill                   achillae
achillam                      achill                   achilla
achillas                      achill                   achilla
achillem                      achill                   achille
achilli                       achill                   achilli
achiuos                       achiu                    achiuo
acie                          aci                      acie
aciei                         acie                     aciei
aciem                         aci                      acie
aciemque                      aci                      acie
acieque                       aci                      acie
acies                         aci                      acie
aciesque                      aci                      acie
acilio                        acili                    acilio
acilius                       acil                     aciliu
acre                          acr                      acre
acres                         acr                      acre
acri                          acr                      ac
acrior                        acrior                   acrio
acriora                       acrior                   acriora
acriorem                      acrior                   acriore
acriter                       acriter                  acrite
acrius                        acr                      acriu
acta                          act                      acta
actae                         act                      actae
actam                         act                      acta
acti                          act                      acti
actiacum                      actiac                   actiacu
actio                         acti                     actio
actione                       action                   actione
actionem                      action                   actione
actiones                      action                   actione
actioni                       action                   actioni
actionibus                    action                   actionibu
actionum                      action                   actionu
actis                         act                      ac
acto                          act                      acto
actuaria                      actuar                   actuaria
actuarias                     actuari                  actuaria
actuariis                     actuari                  actuarii
actum                         act                      actu
actumque                      act                      actu
actura                        actur                    actura
acturi                        actur                    actu
acturos                       actur                    acturo
acturum                       actur                    acturu
actus                         act                      actu
acumen                        acumen                   acumen
acumine                       acumin                   acumine
acuminibus                    acumin                   acuminibu
acuta                         acut                     acuta
acute                         acut                     acute
acutiora                      acutior                  acutiora
acutissumis                   acutissum                acutissumi
acutius                       acut                     acutiu
acutulas                      acutul                   acutula
acutum                        acut                     acutu
acutus                        acut                     acutu
ad                            ad                       ad
adacti                        adact                    adacti
adaequare                     adaequar                 adaequare
adaequat                      adaequat                 adaequa
adaperto                      adapert                  adaperto
adaugere                      adauger                  adaugere
adbucilli                     adbucill                 adbucilli
adcelera                      adceler                  adcelera
adcelerare                    adcelerar                adcelerare
adcelerari                    adcelerar                adcelera
adclarassis                   adclarass                adclarassi
adcommodatas                  adcommodat               adcommodata
adcresceret                   adcresceret              adcrescere
adde                          add                      adde
addebant                      addeba                   addeba
addebantur                    addebantur               addeba
addebat                       addebat                  addeba
addebatur                     addebatur                addeba
addere                        adder                    addere
adderent                      addere                   addere
adderentur                    adderentur               addere
adderetur                     adderetur                addere
addicebat                     addicebat                addiceba
addictum                      addict                   addictu
addiderat                     addiderat                addidera
addiderunt                    addideru                 addidi
addidimus                     addidim                  addidi
addidit                       addidit                  addidi
addit                         addit                    addi
addita                        addit                    addita
additae                       addit                    additae
additaque                     addit                    addita
additas                       addit                    addita
additi                        addit                    additi
additis                       addit                    addi
addito                        addit                    addito
additos                       addit                    addito
additum                       addit                    additu
additur                       additur                  addi
additurum                     additur                  addituru
additus                       addit                    additu
addixere                      addixer                  addixere
addixissent                   addixisse                addixisse
addixisset                    addixisset               addixisse
addo                          add                      addo
addubitare                    addubitar                addubitare
addubitatum                   addubitat                addubitatu
adducere                      adducer                  adducere
adducerent                    adducere                 adducere
adduci                        adduc                    adduci
adducit                       adducit                  adduci
adducitur                     adducitur                adduci
adducor                       adducor                  adduco
adductae                      adduct                   adductae
adducti                       adduct                   adducti
adductisque                   adduct                   adduc
adductos                      adduct                   adducto
adductosque                   adduct                   adducto
adductum                      adduct                   adductu
adductus                      adduct                   adductu
adducunt                      adducu                   adduci
addunt                        addu                     addi
adduxerant                    adduxera                 adduxera
adduxerat                     adduxerat                adduxera
adduxit                       adduxit                  adduxi
adegit                        adegit                   adegi
ademerat                      ademerat                 ademera
ademisse                      ademiss                  ademisse
ademisset                     ademisset                ademisse
ademistis                     ademist                  ademi
ademit                        ademit                   ademi
adempta                       adempt                   adempta
ademptae                      adempt                   ademptae
ademptam                      adempt                   adempta
ademptum                      adempt                   ademptu
adempturum                    ademptur                 adempturu
ademptus                      adempt                   ademptu
adeo                          ade                      adeo
adeone                        adeon                    adeone
adeoque                       ade                      adeo
adepta                        adept                    adepta
adepti                        adept                    adepti
adeptus                       adept                    adeptu
adequitando                   adequitand               adequitando
aderant                       adera                    adera
aderat                        aderat                   adera
aderunt                       aderu                    adi
adesis                        ades                     adesi
adesse                        adess                    adesse
adessent                      adesse                   adesse
adesset                       adesset                  adesse
adest                         adest                    ades
adeste                        adest                    adeste
adeundae                      adeund                   adeundae
adeundi                       adeund                   adeundi
adeundis                      adeund                   adeundi
adeunt                        adeu                     adei
adfatim                       adfatim                  adfati
adfecere                      adfecer                  adfecere
adfecissent                   adfecisse                adfecisse
adfecta                       adfect                   adfecta
adfectae                      adfect                   adfectae
adfectam                      adfect                   adfecta
adfectandi                    adfectand                adfectandi
adfectantes                   adfectant                adfectante
adfectare                     adfectar                 adfectare
adfectet                      adfectet                 adfecte
adfecti                       adfect                   adfecti
adfectum                      adfect                   adfectu
adferam                       adfer                    adfera
adferant                      adfera                   adfera
adferantur                    adferantur               adfera
adferat                       adferat                  adfera
adferatis                     adferat                  adfera
adferebas                     adfereb                  adfereba
adferebat                     adferebat                adfereba
adferebatur                   adferebatur              adfereba
adferentes                    adferent                 adferente
adferetur                     adferetur                adfere
adferre                       adferr                   adferre
adferrentur                   adferrentur              adferre
adferret                      adferret                 adferre
adferri                       adferr                   adfer
adfers                        adfers                   adfer
adfert                        adfert                   adfer
adfertur                      adfertur                 adfer
adferunt                      adferu                   adfi
adficere                      adficer                  adficere
adficit                       adficit                  adfici
adfigunt                      adfigu                   adfigi
adfinibus                     adfin                    adfinibu
adfinitatem                   adfinitat                adfinitate
adfinitates                   adfinitat                adfinitate
adfinitatibus                 adfinitat                adfinitatibu
adfinitatis                   adfinitat                adfinita
adfinxit                      adfinxit                 adfinxi
adfirmabat                    adfirmabat               adfirmaba
adfirmant                     adfirma                  adfirma
adfirmante                    adfirmant                adfirmante
adfirmantes                   adfirmant                adfirmante
adfirmantibus                 adfirmant                adfirmantibu
adfirmantis                   adfirmant                adfirman
adfirmare                     adfirmar                 adfirmare
adfirmarent                   adfirmare                adfirmare
adfirmari                     adfirmar                 adfirma
adfirmassent                  adfirmasse               adfirmasse
adfirmat                      adfirmat                 adfirma
adfirmet                      adfirmet                 adfirme
adfixi                        adfix                    adfixi
adfixit                       adfixit                  adfixi
adfixum                       adfix                    adfixu
adflatu                       adflat                   adflatu
adflictae                     adflict                  adflictae
adflictam                     adflict                  adflicta
adflictas                     adflict                  adflicta
adflictis                     adflict                  adflic
adflictos                     adflict                  adflicto
adflixissent                  adflixisse               adflixisse
adfuerant                     adfuera                  adfuera
adfuere                       adfuer                   adfuere
adfuisse                      adfuiss                  adfuisse
adfuisset                     adfuisset                adfuisse
adfuit                        adfuit                   adfui
adfuturum                     adfutur                  adfuturu
adgrauatae                    adgrauat                 adgrauatae
adgrederentur                 adgrederentur            adgredere
adgredi                       adgred                   adgredi
adgrediantur                  adgrediantur             adgredia
adgrediar                     adgrediar                adgredia
adgredior                     adgredior                adgredio
adgreditur                    adgreditur               adgredi
adgrediturque                 adgreditur               adgredi
adgrediuntur                  adgrediuntur             adgredi
adgressa                      adgress                  adgressa
adgressi                      adgress                  adgressi
adgressum                     adgress                  adgressu
adgressuros                   adgressur                adgressuro
adgressurum                   adgressur                adgressuru
adgressus                     adgress                  adgressu
adhaerebant                   adhaereba                adhaereba
adhaerent                     adhaere                  adhaere
adhaeresceret                 adhaeresceret            adhaerescere
adhaeserant                   adhaesera                adhaesera
adhibeamus                    adhibeam                 adhibea
adhibeantur                   adhibeantur              adhibea
adhibeatur                    adhibeatur               adhibea
adhibebimus                   adhibebim                adhibebi
adhibebis                     adhibeb                  adhibebi
adhibemus                     adhibem                  adhibe
adhibenda                     adhibend                 adhibenda
adhibendo                     adhibend                 adhibendo
adhibere                      adhiber                  adhibere
adhiberentur                  adhiberentur             adhibere
adhiberet                     adhiberet                adhibere
adhiberetur                   adhiberetur              adhibere
adhiberi                      adhiber                  adhibe
adhibet                       adhibet                  adhibe
adhibetur                     adhibetur                adhibe
adhibita                      adhibit                  adhibita
adhibitam                     adhibit                  adhibita
adhibitis                     adhibit                  adhibi
adhibito                      adhibit                  adhibito
adhibuisse                    adhibuiss                adhibuisse
adhibuisset                   adhibuisset              adhibuisse
adhortando                    adhortand                adhortando
adhortantem                   adhortant                adhortante
adhortantes                   adhortant                adhortante
adhortantium                  adhortanti               adhortantiu
adhortarentur                 adhortarentur            adhortare
adhortatio                    adhortati                adhortatio
adhortationes                 adhortation              adhortatione
adhortationibus               adhortation              adhortationibu
adhortator                    adhortator               adhortato
adhortatur                    adhortatur               adhorta
adhortatus                    adhortat                 adhortatu
adhortor                      adhortor                 adhorto
adhuc                         adhuc                    adhuc
adiacet                       adiacet                  adiace
adibat                        adibat                   adiba
adicere                       adicer                   adicere
adicerent                     adicere                  adicere
adiceret                      adiceret                 adicere
adiceretur                    adiceretur               adicere
adiciebat                     adiciebat                adicieba
adiciendae                    adiciend                 adiciendae
adicit                        adicit                   adici
adiciunt                      adiciu                   adici
adiecerant                    adiecera                 adiecera
adiecerat                     adiecerat                adiecera
adiecisset                    adiecisset               adiecisse
adiecit                       adiecit                  adieci
adiecta                       adiect                   adiecta
adiectae                      adiect                   adiectae
adiecti                       adiect                   adiecti
adiectione                    adiection                adiectione
adiectis                      adiect                   adiec
adiectum                      adiect                   adiectu
adierunt                      adieru                   adii
adigebat                      adigebat                 adigeba
adiges                        adig                     adige
adigi                         adig                     adigi
adigit                        adigit                   adigi
adiit                         adiit                    adii
adimant                       adima                    adima
adimendoque                   adimend                  adimendo
adimi                         adim                     adimi
adimit                        adimit                   adimi
adimus                        adim                     adi
adipiscamur                   adipiscamur              adipisca
adipiscendi                   adipiscend               adipiscendi
adipisci                      adipisc                  adipisci
adire                         adir                     adire
adirent                       adire                    adire
adiret                        adiret                   adire
adiri                         adir                     adi
adissent                      adisse                   adisse
adit                          adit                     adi
aditi                         adit                     aditi
aditu                         adit                     aditu
aditum                        adit                     aditu
aditumque                     adit                     aditu
aditus                        adit                     aditu
aditusque                     adit                     aditu
adiudicaret                   adiudicaret              adiudicare
adiumentum                    adiument                 adiumentu
adiuncta                      adiunct                  adiuncta
adiunctam                     adiunct                  adiuncta
adiunctis                     adiunct                  adiunc
adiunctum                     adiunct                  adiunctu
adiunctus                     adiunct                  adiunctu
adiungens                     adiungens                adiunge
adiungeret                    adiungeret               adiungere
adiungi                       adiung                   adiungi
adiungimus                    adiungim                 adiungi
adiungis                      adiung                   adiungi
adiungit                      adiungit                 adiungi
adiungitur                    adiungitur               adiungi
adiunxisse                    adiunxiss                adiunxisse
adiunxit                      adiunxit                 adiunxi
adiutam                       adiut                    adiuta
adiuti                        adiut                    adiuti
adiutis                       adiut                    adiu
adiutor                       adiutor                  adiuto
adiutore                      adiutor                  adiutore
adiutorem                     adiutor                  adiutore
adiutores                     adiutor                  adiutore
adiutorque                    adiutor                  adiuto
adiutricem                    adiutric                 adiutrice
adiutum                       adiut                    adiutu
adiuuabant                    adiuuaba                 adiuuaba
adiuuabat                     adiuuabat                adiuuaba
adiuuant                      adiuua                   adiuua
adiuuante                     adiuuant                 adiuuante
adiuuantibus                  adiuuant                 adiuuantibu
adiuuarent                    adiuuare                 adiuuare
adiuuari                      adiuuar                  adiuua
adiuuat                       adiuuat                  adiuua
adiuuere                      adiuuer                  adiuuere
adiuuit                       adiuuit                  adiuui
adiuvabat                     adiuuabat                adiuuaba
adiuvantur                    adiuuantur               adiuua
adiuvat                       adiuuat                  adiuua
adiuvatur                     adiuuatur                adiuua
adloqui                       adloqu                   adloqui
adloquio                      adloqui                  adloquio
adloquitur                    adloquitur               adloqui
adminicula                    adminicul                adminicula
adminiculis                   adminicul                adminiculi
administrabant                administraba             administraba
administrabat                 administrabat            administraba
administrabatur               administrabatur          administraba
administrandam                administrand             administranda
administrandi                 administrand             administrandi
administrantibus              administrant             administrantibu
administrantur                administrantur           administra
administrare                  administrar              administrare
administrari                  administrar              administra
administrarique               administrar              administra
administrat                   administrat              administra
administrata                  administrat              administrata
administratio                 administrati             administratio
administratione               administration           administratione
administrationem              administration           administratione
administrationesque           administration           administratione
administratur                 administratur            administra
administraturum               administratur            administraturu
administravit                 administrauit            administraui
administrent                  administre               administre
admirabatur                   admirabatur              admiraba
admirabile                    admirabil                admirabile
admirabilem                   admirabil                admirabile
admirabiles                   admirabil                admirabile
admirabili                    admirabil                admirabili
admirabilia                   admirabil                admirabilia
admirabilior                  admirabilior             admirabilio
admirabilis                   admirabil                admirabili
admirabilitas                 admirabilit              admirabilita
admirabiliter                 admirabiliter            admirabilite
admirabilius                  admirabil                admirabiliu
admirabor                     admirabor                admirabi
admirandum                    admirand                 admirandu
admirans                      admirans                 admira
admiransque                   admirans                 admira
admirantium                   admiranti                admirantiu
admirantur                    admirantur               admira
admirari                      admirar                  admira
admirati                      admirat                  admirati
admiratio                     admirati                 admiratio
admiratione                   admiration               admiratione
admirationem                  admiration               admiratione
admiratum                     admirat                  admiratu
admiratus                     admirat                  admiratu
admiscente                    admiscent                admiscente
admiscerenturne               admiscerenturn           admiscerenturne
admisceri                     admiscer                 admisce
admiscetur                    admiscetur               admisce
admiscuerat                   admiscuerat              admiscuera
admiscuit                     admiscuit                admiscui
admisissent                   admisisse                admisisse
admisit                       admisit                  admisi
admissis                      admiss                   admissi
admissum                      admiss                   admissu
admittant                     admitta                  admitta
admittatur                    admittatur               admitta
admitterent                   admittere                admittere
admitti                       admitt                   admitti
admittimur                    admittimur               admitti
admittitur                    admittitur               admitti
admixta                       admixt                   admixta
admixtione                    admixtion                admixtione
admixtis                      admixt                   admix
admixto                       admixt                   admixto
admixtum                      admixt                   admixtu
admixtus                      admixt                   admixtu
admodum                       admod                    admodu
admoneat                      admoneat                 admonea
admonebat                     admonebat                admoneba
admonemur                     admonemur                admone
admonemus                     admonem                  admone
admonendi                     admonend                 admonendi
admonentemque                 admonent                 admonente
admoneo                       admone                   admoneo
admonere                      admoner                  admonere
admonet                       admonet                  admone
admoniti                      admonit                  admoniti
admonitu                      admonit                  admonitu
admoniturum                   admonitur                admonituru
admonuerunt                   admonueru                admonui
admonuit                      admonuit                 admonui
admoti                        admot                    admoti
admotione                     admotion                 admotione
admotis                       admot                    admo
admouentes                    admouent                 admouente
admouere                      admouer                  admouere
admovendi                     admouend                 admouendi
admovent                      admoue                   admoue
admovet                       admouet                  admoue
adnare                        adnar                    adnare
adnectitur                    adnectitur               adnecti
adnisi                        adnis                    adnisi
adnisurum                     adnisur                  adnisuru
adnisurus                     adnisur                  adnisuru
adnuentibus                   adnuent                  adnuentibu
adnuere                       adnuer                   adnuere
adnuisse                      adnuiss                  adnuisse
adoleverit                    adoleuerit               adoleueri
adolevit                      adoleuit                 adoleui
adonidi                       adonid                   adonidi
adoperto                      adopert                  adoperto
adoriatur                     adoriatur                adoria
adorirentur                   adorirentur              adorire
adoriretur                    adoriretur               adorire
adoriri                       adorir                   adori
adoriundi                     adoriund                 adoriundi
adoriuntur                    adoriuntur               adori
adornabat                     adornabat                adornaba
adornavit                     adornauit                adornaui
adorta                        adort                    adorta
adortae                       adort                    adortae
adorti                        adort                    adorti
adortos                       adort                    adorto
adortum                       adort                    adortu
adortus                       adort                    adortu
adortusque                    adort                    adortu
adpellebat                    adpellebat               adpelleba
adpenso                       adpens                   adpenso
adpetant                      adpeta                   adpeta
adpetebant                    adpeteba                 adpeteba
adpetens                      adpetens                 adpete
adpetit                       adpetit                  adpeti
adpetitio                     adpetiti                 adpetitio
adpetitiones                  adpetition               adpetitione
adpetitu                      adpetit                  adpetitu
adpetitum                     adpetit                  adpetitu
adpetitus                     adpetit                  adpetitu
adpetunt                      adpetu                   adpeti
adpetuntur                    adpetuntur               adpeti
adprehendentes                adprehendent             adprehendente
adprehendunt                  adprehendu               adprehendi
adprobant                     adproba                  adproba
adprobante                    adprobant                adprobante
adprobantibus                 adprobant                adprobantibu
adprobantium                  adprobanti               adprobantiu
adprobassent                  adprobasse               adprobasse
adprobauit                    adprobauit               adprobaui
adproperatum                  adproperat               adproperatu
adpropinquare                 adpropinquar             adpropinquare
adpropinquaret                adpropinquaret           adpropinquare
adpropinquat                  adpropinquat             adpropinqua
adpulsu                       adpuls                   adpulsu
adpulsus                      adpuls                   adpulsu
adquiescere                   adquiescer               adquiescere
adquiesceret                  adquiesceret             adquiescere
adquiratur                    adquiratur               adquira
adquirerentur                 adquirerentur            adquirere
adriaticum                    adriatic                 adriaticu
adridens                      adridens                 adride
adriseris                     adriser                  adrise
adrogantiae                   adroganti                adrogantiae
adrogantiam                   adroganti                adrogantia
adrogantis                    adrogant                 adrogan
adrumetum                     adrumet                  adrumetu
adscendens                    adscendens               adscende
adscensum                     adscens                  adscensu
adsciscendo                   adsciscend               adsciscendo
adscituram                    adscitur                 adscitura
adsciuerunt                   adsciueru                adsciui
adscivissent                  adsciuisse               adsciuisse
adscripticios                 adscriptici              adscripticio
adseculae                     adsecul                  adseculae
adsecutus                     adsecut                  adsecutu
adsensi                       adsens                   adsensi
adsensionem                   adsension                adsensione
adsensu                       adsens                   adsensu
adsensus                      adsens                   adsensu
adsentatores                  adsentator               adsentatore
adsentiar                     adsentiar                adsentia
adsentiebantur                adsentiebantur           adsentieba
adsentiendi                   adsentiend               adsentiendi
adsentiendo                   adsentiend               adsentiendo
adsentior                     adsentior                adsentio
adsentire                     adsentir                 adsentire
adsequamur                    adsequamur               adsequa
adsequantur                   adsequantur              adsequa
adsequi                       adsequ                   adsequi
adsequitur                    adsequitur               adsequi
adserantur                    adserantur               adsera
adsereret                     adsereret                adserere
adsertor                      adsertor                 adserto
adsertorem                    adsertor                 adsertore
adseruandos                   adseruand                adseruando
adseruaturus                  adseruatur               adseruaturu
adservari                     adseruar                 adserua
adservent                     adserue                  adserue
adseverant                    adseuera                 adseuera
adsidua                       adsidu                   adsidua
adsiduae                      adsidu                   adsiduae
adsidue                       adsidu                   adsidue
adsiduis                      adsidu                   adsidui
adsiduitate                   adsiduitat               adsiduitate
adsiduo                       adsidu                   adsiduo
adsiduum                      adsidu                   adsiduu
adsiduus                      adsidu                   adsiduu
adsignando                    adsignand                adsignando
adsignaretur                  adsignaretur             adsignare
adsignari                     adsignar                 adsigna
adsignat                      adsignat                 adsigna
adsignata                     adsignat                 adsignata
adsignati                     adsignat                 adsignati
adsignatumue                  adsignatumu              adsignatumue
adsignaturos                  adsignatur               adsignaturo
adsignatus                    adsignat                 adsignatu
adsignentur                   adsignentur              adsigne
adsimilis                     adsimil                  adsimili
adsint                        adsi                     adsi
adsitis                       adsit                    adsi
adsolent                      adsole                   adsole
adsolet                       adsolet                  adsole
adspirantes                   adspirant                adspirante
adspirare                     adspirar                 adspirare
adspiratione                  adspiration              adspiratione
adstante                      adstant                  adstante
adstitissem                   adstitiss                adstitisse
adstitisset                   adstitisset              adstitisse
adstrictum                    adstrict                 adstrictu
adstringitur                  adstringitur             adstringi
adstruxerunt                  adstruxeru               adstruxi
adsuefaciant                  adsuefacia               adsuefacia
adsuefacta                    adsuefact                adsuefacta
adsuefecerat                  adsuefecerat             adsuefecera
adsuescere                    adsuescer                adsuescere
adsuescitur                   adsuescitur              adsuesci
adsuescunt                    adsuescu                 adsuesci
adsuesse                      adsuess                  adsuesse
adsuestis                     adsuest                  adsue
adsueta                       adsuet                   adsueta
adsueti                       adsuet                   adsueti
adsueuerat                    adsueuerat               adsueuera
adsumere                      adsumer                  adsumere
adsumi                        adsum                    adsumi
adsumpti                      adsumpt                  adsumpti
adsumptis                     adsumpt                  adsump
adsumptum                     adsumpt                  adsumptu
adsumunt                      adsumu                   adsumi
adsunt                        adsu                     adsi
adsurgentem                   adsurgent                adsurgente
adsurrexisse                  adsurrexiss              adsurrexisse
adtenderis                    adtender                 adtende
adtendis                      adtend                   adtendi
adtingit                      adtingit                 adtingi
adtribuimusque                adtribuim                adtribui
aduecta                       aduect                   aduecta
aduecto                       aduect                   aduecto
aduectus                      aduect                   aduectu
aduenarum                     aduenar                  aduenaru
aduenas                       aduen                    aduena
adueniens                     adueniens                aduenie
aduenientes                   aduenient                adueniente
aduenienti                    aduenient                aduenienti
aduenientibus                 aduenient                aduenientibu
aduenisse                     adueniss                 aduenisse
aduentant                     aduenta                  aduenta
aduentante                    aduentant                aduentante
aduentare                     aduentar                 aduentare
aduentu                       aduent                   aduentu
aduentum                      aduent                   aduentu
aduentus                      aduent                   aduentu
aduersa                       aduers                   aduersa
aduersae                      aduers                   aduersae
aduersando                    aduersand                aduersando
aduersante                    aduersant                aduersante
aduersantibus                 aduersant                aduersantibu
aduersarentur                 aduersarentur            aduersare
aduersarii                    aduersari                aduersarii
aduersariis                   aduersari                aduersarii
aduersario                    aduersari                aduersario
aduersariorum                 aduersarior              aduersarioru
aduersarios                   aduersari                aduersario
aduersarium                   aduersari                aduersariu
aduersarius                   aduersar                 aduersariu
aduersas                      aduers                   aduersa
aduersi                       aduers                   aduersi
aduerso                       aduers                   aduerso
aduersos                      aduers                   aduerso
aduersus                      aduers                   aduersu
adulatio                      adulati                  adulatio
adulatos                      adulat                   adulato
adulescens                    adulescens               adulesce
adulescente                   adulescent               adulescente
adulescentem                  adulescent               adulescente
adulescentes                  adulescent               adulescente
adulescentia                  adulescent               adulescentia
adulescentiae                 adulescenti              adulescentiae
adulescentibus                adulescent               adulescentibu
adulescentis                  adulescent               adulescen
adulescentium                 adulescenti              adulescentiu
adulescentulis                adulescentul             adulescentuli
adulescentulo                 adulescentul             adulescentulo
adultae                       adult                    adultae
adultam                       adult                    adulta
adulteria                     adulter                  adulteria
adulterio                     adulteri                 adulterio
adultero                      adulter                  adulteri
adunca                        adunc                    adunca
aduncitate                    aduncitat                aduncitate
aduncum                       adunc                    aduncu
aduocaret                     aduocaret                aduocare
aduocata                      aduocat                  aduocata
aduocataque                   aduocat                  aduocata
aduocati                      aduocat                  aduocati
aduocatione                   aduocation               aduocatione
aduocatis                     aduocat                  aduoca
aduocatorum                   aduocator                aduocatoru
aduocauerunt                  aduocaueru               aduocaui
aduolant                      aduola                   aduola
aduolat                       aduolat                  aduola
advectum                      aduect                   aduectu
advena                        aduen                    aduena
advenam                       aduen                    aduena
advenarum                     aduenar                  aduenaru
advenas                       aduen                    aduena
advenerat                     aduenerat                aduenera
adveniens                     adueniens                aduenie
advenis                       aduen                    adueni
advenisse                     adueniss                 aduenisse
advenit                       aduenit                  adueni
adventare                     aduentar                 aduentare
adventicius                   aduentic                 aduenticiu
adventu                       aduent                   aduentu
adventum                      aduent                   aduentu
adventus                      aduent                   aduentu
adversa                       aduers                   aduersa
adversae                      aduers                   aduersae
adversamve                    aduersamu                aduersamue
adversante                    aduersant                aduersante
adversarentur                 aduersarentur            aduersare
adversaria                    aduersar                 aduersaria
adversariis                   aduersari                aduersarii
adversariorum                 aduersarior              aduersarioru
adversarios                   aduersari                aduersario
adversarum                    aduersar                 aduersaru
adversas                      aduers                   aduersa
adversatus                    aduersat                 aduersatu
adversi                       aduers                   aduersi
adversis                      aduers                   aduersi
adversissimi                  aduersissim              aduersissimi
adverso                       aduers                   aduerso
adversum                      aduers                   aduersu
adversus                      aduers                   aduersu
adverterent                   aduertere                aduertere
adverterunt                   aduerteru                aduerti
advertissent                  aduertisse               aduertisse
advesperascit                 aduesperascit            aduesperasci
advexerat                     aduexerat                aduexera
advocat                       aduocat                  aduoca
advocata                      aduocat                  aduocata
advocatam                     aduocat                  aduocata
advocato                      aduocat                  aduocato
advocatur                     aduocatur                aduoca
advocaverat                   aduocauerat              aduocauera
advocavit                     aduocauit                aduocaui
advolantem                    aduolant                 aduolante
advolat                       aduolat                  aduola
advolaturam                   aduolatur                aduolatura
advolavit                     aduolauit                aduolaui
adyta                         adyt                     adyta
aebutio                       aebuti                   aebutio
aebutium                      aebuti                   aebutiu
aebutius                      aebut                    aebutiu
aeceperant                    aecepera                 aecepera
aecum                         aec                      aecu
aede                          aed                      aede
aedem                         aed                      aede
aedemque                      aed                      aede
aedes                         aed                      aede
aedibus                       aed                      aedibu
aedificabat                   aedificabat              aedificaba
aedificanda                   aedificand               aedificanda
aedificandam                  aedificand               aedificanda
aedificando                   aedificand               aedificando
aedificandum                  aedificand               aedificandu
aedificant                    aedifica                 aedifica
aedificare                    aedificar                aedificare
aedificari                    aedificar                aedifica
aedificarunt                  aedificaru               aedificari
aedificata                    aedificat                aedificata
aedificatam                   aedificat                aedificata
aedificationem                aedification             aedificatione
aedificatoremque              aedificator              aedificatore
aedificatores                 aedificator              aedificatore
aedificatum                   aedificat                aedificatu
aedificatur                   aedificatur              aedifica
aedificent                    aedifice                 aedifice
aedificia                     aedific                  aedificia
aedificii                     aedifici                 aedificii
aedificiis                    aedifici                 aedificii
aedificio                     aedifici                 aedificio
aedile                        aedil                    aedile
aedilem                       aedil                    aedile
aediles                       aedil                    aedile
aedilibus                     aedil                    aedilibu
aedilis                       aedil                    aedili
aedilitate                    aedilitat                aedilitate
aedilium                      aedili                   aediliu
aedis                         aed                      aedi
aedium                        aedi                     aediu
aeeta                         aeet                     aeeta
aeetam                        aeet                     aeeta
aeger                         aeger                    aege
aegerrime                     aegerrim                 aegerrime
aegialeus                     aegiale                  aegialeu
aeginium                      aegini                   aeginiu
aegisthi                      aegisth                  aegisthi
aegra                         aegr                     aegra
aegram                        aegr                     aegra
aegras                        aegr                     aegra
aegre                         aegr                     aegre
aegreque                      aegr                     aegre
aegri                         aegr                     aeg
aegris                        aegr                     aeg
aegritudinem                  aegritudin               aegritudine
aegritudinemque               aegritudin               aegritudine
aegritudines                  aegritudin               aegritudine
aegritudo                     aegritud                 aegritudo
aegrius                       aegr                     aegriu
aegro                         aegr                     aegro
aegrorum                      aegror                   aegroru
aegros                        aegr                     aegro
aegrotis                      aegrot                   aegro
aegrotum                      aegrot                   aegrotu
aegypti                       aegypt                   aegypti
aegyptiae                     aegypti                  aegyptiae
aegyptii                      aegypti                  aegyptii
aegyptiis                     aegypti                  aegyptii
aegyptio                      aegypti                  aegyptio
aegyptiorum                   aegyptior                aegyptioru
aegyptiorumque                aegyptior                aegyptioru
aegyptius                     aegypt                   aegyptiu
aegypto                       aegypt                   aegypto
aegyptum                      aegypt                   aegyptu
aegyptumque                   aegypt                   aegyptu
aelius                        ael                      aeliu
aemili                        aemil                    aemili
aemilio                       aemili                   aemilio
aemilium                      aemili                   aemiliu
aemilius                      aemil                    aemiliu
aemulandum                    aemuland                 aemulandu
aemulantium                   aemulanti                aemulantiu
aemulatio                     aemulati                 aemulatio
aenea                         aene                     aenea
aeneae                        aene                     aeneae
aeneam                        aene                     aenea
aeneas                        aene                     aenea
aeneum                        aene                     aeneu
aequa                         aequ                     aequa
aequabat                      aequabat                 aequaba
aequabilem                    aequabil                 aequabile
aequabiles                    aequabil                 aequabile
aequabili                     aequabil                 aequabili
aequabilitas                  aequabilit               aequabilita
aequabilitatem                aequabilitat             aequabilitate
aequabiliter                  aequabiliter             aequabilite
aequae                        aequ                     aequae
aequales                      aequal                   aequale
aequalia                      aequal                   aequalia
aequalibus                    aequal                   aequalibu
aequaliter                    aequaliter               aequalite
aequam                        aequ                     aequa
aequandae                     aequand                  aequandae
aequandarum                   aequandar                aequandaru
aequandi                      aequand                  aequandi
aequando                      aequand                  aequando
aequantes                     aequant                  aequante
aequari                       aequar                   aequa
aequasse                      aequass                  aequasse
aequassent                    aequasse                 aequasse
aequasset                     aequasset                aequasse
aequata                       aequat                   aequata
aequatas                      aequat                   aequata
aequatis                      aequat                   aequa
aequato                       aequat                   aequato
aequatus                      aequat                   aequatu
aequavit                      aequauit                 aequaui
aeque                         ae                       ae
aequi                         aequ                     aequi
aequiculis                    aequicul                 aequiculi
aequicum                      aequic                   aequicu
aequicumque                   aequic                   aequicu
aequilibritatem               aequilibritat            aequilibritate
aequimaelium                  aequimaeli               aequimaeliu
aequine                       aequin                   aequine
aequiore                      aequior                  aequiore
aequiperatum                  aequiperat               aequiperatu
aequique                      aequ                     aequi
aequis                        aequ                     aequi
aequisque                     aequ                     aequi
aequitas                      aequit                   aequita
aequitate                     aequitat                 aequitate
aequitatem                    aequitat                 aequitate
aequitatemque                 aequitat                 aequitate
aequo                         aequ                     aequo
aequorum                      aequor                   aequoru
aequorumque                   aequor                   aequoru
aequos                        aequ                     aequo
aequosque                     aequ                     aequo
aequum                        aequ                     aequu
aer                           aer                      ae
aera                          aer                      aera
aeraque                       aer                      aera
aerarii                       aerari                   aerarii
aerario                       aerari                   aerario
aerarium                      aerari                   aerariu
aeratae                       aerat                    aeratae
aere                          aer                      aere
aeri                          aer                      ae
aeris                         aer                      ae
aes                           aes                      ae
aesculapi                     aesculap                 aesculapi
aesculapio                    aesculapi                aesculapio
aesculapiorum                 aesculapior              aesculapioru
aesculapium                   aesculapi                aesculapiu
aesculapius                   aesculap                 aesculapiu
aesim                         aesim                    aesi
aestas                        aest                     aesta
aestate                       aestat                   aestate
aestatem                      aestat                   aestate
aestates                      aestat                   aestate
aestati                       aestat                   aestati
aestatis                      aestat                   aesta
aestibus                      aest                     aestibu
aestimabant                   aestimaba                aestimaba
aestimandast                  aestimandast             aestimandas
aestimans                     aestimans                aestima
aestimare                     aestimar                 aestimare
aestimari                     aestimar                 aestima
aestimasset                   aestimasset              aestimasse
aestimatione                  aestimation              aestimatione
aestimationem                 aestimation              aestimatione
aestimationes                 aestimation              aestimatione
aestimatoque                  aestimat                 aestimato
aestimatum                    aestimat                 aestimatu
aestimaverunt                 aestimaueru              aestimaui
aestiuas                      aestiu                   aestiua
aestu                         aest                     aestu
aestus                        aest                     aestu
aetas                         aet                      aeta
aetate                        aetat                    aetate
aetatem                       aetat                    aetate
aetates                       aetat                    aetate
aetati                        aetat                    aetati
aetatibus                     aetat                    aetatibu
aetatibusque                  aetat                    aetatibu
aetatis                       aetat                    aeta
aetatium                      aetati                   aetatiu
aeterna                       aetern                   aeterna
aeternae                      aetern                   aeternae
aeternam                      aetern                   aeterna
aeternas                      aetern                   aeterna
aeterne                       aetern                   aeterne
aeterni                       aetern                   aeterni
aeternique                    aetern                   aeterni
aeternis                      aetern                   aeterni
aeternitas                    aeternit                 aeternita
aeternitate                   aeternitat               aeternitate
aeterno                       aetern                   aeterno
aeternos                      aetern                   aeterno
aeternum                      aetern                   aeternu
aeternumque                   aetern                   aeternu
aeternus                      aetern                   aeternu
aether                        aether                   aethe
aethera                       aether                   aethera
aethere                       aether                   aethere
aetheria                      aether                   aetheria
aetheriam                     aetheri                  aetheria
aetheriamque                  aetheri                  aetheria
aetheriis                     aetheri                  aetherii
aetherios                     aetheri                  aetherio
aetheris                      aether                   aethe
aetherium                     aetheri                  aetheriu
aetnaeorum                    aetnaeor                 aetnaeoru
aetolia                       aetol                    aetolia
aetoliam                      aetoli                   aetolia
aetoliaque                    aetol                    aetolia
aetolorum                     aetolor                  aetoloru
affectae                      affect                   affectae
affectos                      affect                   affecto
affectus                      affect                   affectu
afferebant                    affereba                 affereba
afferebat                     afferebat                affereba
afferre                       afferr                   afferre
affingebat                    affingebat               affingeba
affinitate                    affinitat                affinitate
affinitatis                   affinitat                affinita
afflixit                      afflixit                 afflixi
affluentius                   affluent                 affluentiu
affore                        affor                    affore
afluant                       aflua                    aflua
afrani                        afran                    afrani
afraniana                     afranian                 afraniana
afraniani                     afranian                 afraniani
afranianis                    afranian                 afraniani
afranianos                    afranian                 afraniano
afranii                       afrani                   afranii
afranio                       afrani                   afranio
afranium                      afrani                   afraniu
afranius                      afran                    afraniu
africa                        afric                    africa
africam                       afric                    africa
africani                      african                  africani
africanum                     african                  africanu
africanus                     african                  africanu
africi                        afric                    africi
africo                        afric                    africo
africum                       afric                    africu
afris                         afr                      af
afuerat                       afuerat                  afuera
afuerit                       afuerit                  afueri
afuissent                     afuisse                  afuisse
afuisset                      afuisset                 afuisse
afuit                         afuit                    afui
agam                          ag                       aga
agamemnoni                    agamemnon                agamemnoni
agamus                        agam                     aga
agant                         aga                      aga
agas                          ag                       aga
agat                          agat                     aga
agatur                        agatur                   aga
age                           ag                       age
agebamus                      agebam                   ageba
agebant                       ageba                    ageba
agebantur                     agebantur                ageba
agebat                        agebat                   ageba
agebatur                      agebatur                 ageba
agedum                        aged                     agedu
agellos                       agell                    agello
agellus                       agell                    agellu
agemus                        agem                     age
agenda                        agend                    agenda
agendae                       agend                    agendae
agendam                       agend                    agenda
agendi                        agend                    agendi
agendo                        agend                    agendo
agendum                       agend                    agendu
agens                         agens                    age
agente                        agent                    agente
agentem                       agent                    agente
agentes                       agent                    agente
agenti                        agent                    agenti
agentibus                     agent                    agentibu
agentis                       agent                    agen
agentium                      agenti                   agentiu
ager                          ager                     age
agere                         ager                     agere
agerent                       agere                    agere
agerentur                     agerentur                agere
ageret                        ageret                   agere
ageretis                      ageret                   agere
ageretque                     ageret                   agere
ageretur                      ageretur                 agere
agerque                       ager                     age
agger                         agger                    agge
aggere                        agger                    aggere
aggerem                       agger                    aggere
aggeremque                    agger                    aggere
aggeres                       agger                    aggere
aggeri                        agger                    agge
aggerrem                      aggerr                   aggerre
aggesserat                    aggesserat               aggessera
aggrederentur                 aggrederentur            aggredere
aggrederetur                  aggrederetur             aggredere
aggreditur                    aggreditur               aggredi
aggrediuntur                  aggrediuntur             aggredi
aggressi                      aggress                  aggressi
aggressus                     aggress                  aggressu
agi                           ag                       agi
agimus                        agim                     agi
agique                        ag                       agi
agit                          agit                     agi
agitabat                      agitabat                 agitaba
agitandoque                   agitand                  agitando
agitante                      agitant                  agitante
agitantes                     agitant                  agitante
agitanti                      agitant                  agitanti
agitantibus                   agitant                  agitantibu
agitantis                     agitant                  agitan
agitare                       agitar                   agitare
agitarent                     agitare                  agitare
agitari                       agitar                   agita
agitata                       agitat                   agitata
agitatione                    agitation                agitatione
agitationem                   agitation                agitatione
agitatioque                   agitati                  agitatio
agitatum                      agitat                   agitatu
agitatumque                   agitat                   agitatu
agitatur                      agitatur                 agita
agitatus                      agitat                   agitatu
agitaui                       agitau                   agitaui
agite                         agit                     agite
agitedum                      agited                   agitedu
agitet                        agitet                   agite
agitetur                      agitetur                 agite
agiteturque                   agitetur                 agite
agitis                        agit                     agi
agitur                        agitur                   agi
agmen                         agmen                    agmen
agmine                        agmin                    agmine
agmini                        agmin                    ag
agminibus                     agmin                    agminibu
agminis                       agmin                    agmini
agnoscere                     agnoscer                 agnoscere
agnoscerem                    agnoscer                 agnoscere
agnosceret                    agnosceret               agnoscere
agnosci                       agnosc                   agnosci
agnouere                      agnouer                  agnouere
agnum                         agn                      agnu
agraria                       agrar                    agraria
agrariae                      agrari                   agrariae
agrariam                      agrari                   agraria
agrarii                       agrari                   agrarii
agrariis                      agrari                   agrarii
agrestem                      agrest                   agreste
agrestes                      agrest                   agreste
agrestesque                   agrest                   agreste
agresti                       agrest                   agre
agrestibus                    agrest                   agrestibu
agrestibusque                 agrest                   agrestibu
agrestium                     agresti                  agrestiu
agrestiumque                  agresti                  agrestiu
agri                          agr                      ag
agripeta                      agripet                  agripeta
agrippa                       agripp                   agrippa
agrippae                      agripp                   agrippae
agrippam                      agripp                   agrippa
agris                         agr                      ag
agrisque                      agr                      ag
agro                          agr                      agro
agrorum                       agror                    agroru
agrorumque                    agror                    agroru
agros                         agr                      agro
agrosque                      agr                      agro
agrum                         agr                      agru
agrumque                      agr                      agru
agunt                         agu                      agi
aguntur                       aguntur                  agi
ahala                         ahal                     ahala
ahalae                        ahal                     ahalae
ahalam                        ahal                     ahala
ahenobarbum                   ahenobarb                ahenobarbu
aiebant                       aieba                    aieba
aiebas                        aieb                     aieba
aiebat                        aiebat                   aieba
aio                           ai                       aio
ais                           ais                      ai
ait                           ait                      ai
aiunt                         aiu                      aiunt
ala                           al                       ala
alabandenses                  alabandens               alabandense
alabandis                     alaband                  alabandi
alabandum                     alaband                  alabandu
alabandus                     alaband                  alabandu
alacres                       alacr                    alacre
alacriores                    alacrior                 alacriore
alacritas                     alacrit                  alacrita
alacritasque                  alacrit                  alacrita
alacritate                    alacritat                alacritate
alacritatemque                alacritat                alacritate
alantur                       alantur                  ala
alariae                       alari                    alariae
alariarum                     alariar                  alariaru
alarias                       alari                    alaria
alarumque                     alar                     alaru
alat                          alat                     ala
alatur                        alatur                   ala
alba                          alb                      alba
albae                         alb                      albae
albam                         alb                      alba
albana                        alban                    albana
albanam                       alban                    albana
albani                        alban                    albani
albanique                     alban                    albani
albanis                       alban                    albani
albaniue                      albaniu                  albaniue
albano                        alban                    albano
albanorum                     albanor                  albanoru
albanos                       alban                    albano
albanum                       alban                    albanu
albanus                       alban                    albanu
albente                       albent                   albente
albi                          alb                      albi
albici                        albic                    albici
albicorum                     albicor                  albicoru
albicos                       albic                    albico
albinius                      albin                    albiniu
albinus                       albin                    albinu
albis                         alb                      albi
albo                          alb                      albi
albucium                      albuci                   albuciu
albula                        albul                    albula
albulae                       albul                    albulae
album                         alb                      albu
albus                         alb                      albu
alcaeum                       alcae                    alcaeu
alcamenes                     alcamen                  alcamene
alcmaeo                       alcmae                   alcmaeo
alcmena                       alcmen                   alcmena
alco                          alc                      alco
aleam                         ale                      alea
alebantur                     alebantur                aleba
alendo                        alend                    alendo
alenus                        alen                     alenu
alere                         aler                     alere
alerent                       alere                    alere
aleret                        aleret                   alere
ales                          al                       ale
alesiam                       alesi                    alesia
alexander                     alexander                alexande
alexandria                    alexandr                 alexandria
alexandriae                   alexandri                alexandriae
alexandriam                   alexandri                alexandria
alexandrinae                  alexandrin               alexandrinae
alexandrini                   alexandrin               alexandrini
algido                        algid                    algido
algidum                       algid                    algidu
ali                           al                       ali
alia                          al                       alia
aliacmonem                    aliacmon                 aliacmone
aliae                         ali                      aliae
aliaeque                      ali                      aliae
aliam                         ali                      alia
aliamque                      ali                      alia
aliamue                       aliamu                   aliamue
aliaque                       al                       alia
aliarum                       aliar                    aliaru
alias                         ali                      alia
aliasque                      ali                      alia
alibi                         alib                     alibi
alicui                        alicu                    alicui
alicuius                      alicu                    alicuiu
aliena                        alien                    aliena
alienae                       alien                    alienae
alienam                       alien                    aliena
alienandis                    alienand                 alienandi
alienas                       alien                    aliena
alienasset                    alienasset               alienasse
alienatione                   alienation               alienatione
alienationem                  alienation               alienatione
alienato                      alienat                  alienato
alienatus                     alienat                  alienatu
alienauit                     alienauit                alienaui
alieni                        alien                    alieni
alienigenae                   alienigen                alienigenae
alienigenarum                 alienigenar              alienigenaru
alienique                     alien                    alieni
alienis                       alien                    alieni
alieno                        alien                    alieno
alienoque                     alien                    alieno
alienos                       alien                    alieno
alienum                       alien                    alienu
alii                          ali                      alii
aliique                       ali                      alii
aliis                         ali                      alii
aliisque                      ali                      alii
alils                         alils                    alil
alimenta                      aliment                  alimenta
alimur                        alimur                   ali
alio                          ali                      alio
alioqui                       alioqu                   alioqui
aliorum                       alior                    alioru
alios                         ali                      alio
aliosque                      ali                      alio
aliove                        aliou                    alioue
aliqua                        aliqu                    aliqua
aliquam                       aliqu                    aliqua
aliquamdiu                    aliquamdi                aliquamdiu
aliquando                     aliquand                 aliquando
aliquandost                   aliquandost              aliquandos
aliquanto                     aliquant                 aliquanto
aliquantum                    aliquant                 aliquantu
aliquarum                     aliquar                  aliquaru
aliquem                       aliqu                    alique
aliqui                        aliqu                    aliqui
aliquid                       aliquid                  aliquid
aliquis                       aliqu                    aliqui
aliquo                        aliqu                    aliquo
aliquod                       aliquod                  aliquod
aliquos                       aliqu                    aliquo
aliquot                       aliquot                  aliquo
aliquotiens                   aliquotiens              aliquotie
alis                          al                       ali
alit                          alit                     ali
alitem                        alit                     alite
aliter                        aliter                   alite
alites                        alit                     alite
alitum                        alit                     alitu
alitur                        alitur                   ali
aliud                         ali                      aliud
alium                         ali                      aliu
aliunde                       aliund                   aliunde
alius                         al                       aliu
allata                        allat                    allata
allatae                       allat                    allatae
allati                        allat                    allati
allatis                       allat                    alla
allatum                       allat                    allatu
allaturam                     allatur                  allatura
allaturum                     allatur                  allaturu
allia                         all                      allia
alliam                        alli                     allia
allicere                      allicer                  allicere
alligaret                     alligaret                alligare
allis                         all                      alli
allisa                        allis                    allisa
allobrogas                    allobrog                 allobroga
allobrogem                    allobrog                 allobroge
allobroges                    allobrog                 allobroge
alluitur                      alluitur                 allui
alluuie                       alluui                   alluuie
alpes                         alp                      alpe
alpesque                      alp                      alpe
alpibus                       alp                      alpibu
alpinis                       alpin                    alpini
alta                          alt                      alta
altae                         alt                      altae
altaribus                     altar                    altaribu
alte                          alt                      alte
alter                         alter                    alte
altera                        alter                    altera
alterae                       alter                    alterae
alteram                       alter                    altera
altercantes                   altercant                altercante
altercari                     altercar                 alterca
altercatio                    altercati                altercatio
altercatione                  altercation              altercatione
altercationem                 altercation              altercatione
alteri                        alter                    alte
alteris                       alter                    alte
alterius                      alter                    alteriu
alternae                      altern                   alternae
alterni                       altern                   alterni
alternis                      altern                   alterni
altero                        alter                    alteri
alteros                       alter                    altero
alterum                       alter                    alteru
alterumque                    alter                    alteru
alterutro                     alterutr                 alterutro
alterutrum                    alterutr                 alterutru
altior                        altior                   altio
altiora                       altior                   altiora
altiore                       altior                   altiore
altis                         alt                      al
altissima                     altissim                 altissima
altissimam                    altissim                 altissima
altissimis                    altissim                 altissimi
altissimos                    altissim                 altissimo
altissimum                    altissim                 altissimu
altissimus                    altissim                 altissi
altitudine                    altitudin                altitudine
altitudinem                   altitudin                altitudine
altitudines                   altitudin                altitudine
altitudinum                   altitudin                altitudinu
altitudo                      altitud                  altitudo
alto                          alt                      alto
altor                         altor                    alto
alueo                         alue                     alueo
aluerint                      alueri                   alueri
aluisset                      aluisset                 aluisse
aluit                         aluit                    alui
aluntur                       aluntur                  ali
alveum                        alue                     alueu
alvi                          alu                      alui
alvo                          alu                      aluo
amabilius                     amabil                   amabiliu
amandavit                     amandauit                amandaui
amans                         amans                    ama
amant                         ama                      ama
amante                        amant                    amante
amanti                        amant                    amanti
amantia                       amant                    amantia
amantini                      amantin                  amantini
amanum                        aman                     amanu
amara                         amar                     amara
amari                         amar                     ama
amatis                        amat                     ama
ambages                       ambag                    ambage
ambagibus                     ambag                    ambagibu
ambarros                      ambarr                   ambarro
ambas                         amb                      amba
ambientes                     ambient                  ambiente
ambigam                       ambig                    ambiga
ambigatus                     ambigat                  ambigatu
ambigebatur                   ambigebatur              ambigeba
ambigitur                     ambigitur                ambigi
ambiguam                      ambigu                   ambigua
ambigue                       ambigu                   ambigue
ambiguo                       ambigu                   ambiguo
ambitio                       ambiti                   ambitio
ambitione                     ambition                 ambitione
ambitionem                    ambition                 ambitione
ambitionis                    ambition                 ambitioni
ambitiose                     ambitios                 ambitiose
ambitiosum                    ambitios                 ambitiosu
ambitiosus                    ambitios                 ambitiosu
ambitus                       ambit                    ambitu
ambo                          amb                      ambi
amborum                       ambor                    amboru
ambos                         amb                      ambo
ambraciam                     ambraci                  ambracia
ambrosiam                     ambrosi                  ambrosia
ambulantis                    ambulant                 ambulan
ambusti                       ambust                   ambu
ambusto                       ambust                   ambusto
ambustum                      ambust                   ambustu
amem                          am                       ame
amens                         amens                    ame
amentem                       ament                    amente
amentiae                      amenti                   amentiae
amentiam                      amenti                   amentia
ameriola                      ameriol                  ameriola
amet                          amet                     ame
amicas                        amic                     amica
amice                         amic                     amice
amici                         amic                     amici
amiciora                      amicior                  amiciora
amicis                        amic                     amici
amicisque                     amic                     amici
amicissime                    amicissim                amicissime
amicissimi                    amicissim                amicissimi
amicitia                      amicit                   amicitia
amicitiae                     amiciti                  amicitiae
amicitiaeue                   amicitiaeu               amicitiaeue
amicitiam                     amiciti                  amicitia
amicitias                     amiciti                  amicitia
amicitiasque                  amiciti                  amicitia
amico                         amic                     amico
amicorum                      amicor                   amicoru
amicos                        amic                     amico
amicosque                     amic                     amico
amiculum                      amicul                   amiculu
amicum                        amic                     amicu
amicus                        amic                     amicu
amigrant                      amigra                   amigra
amisere                       amiser                   amisere
amiserint                     amiseri                  amiseri
amiserit                      amiserit                 amiseri
amiserunt                     amiseru                  amisi
amisisse                      amisiss                  amisisse
amisit                        amisit                   amisi
amissa                        amiss                    amissa
amissae                       amiss                    amissae
amissarum                     amissar                  amissaru
amissas                       amiss                    amissa
amissione                     amission                 amissione
amissis                       amiss                    amissi
amisso                        amiss                    amisso
amissorum                     amissor                  amissoru
amissos                       amiss                    amisso
amissum                       amiss                    amissu
amissuri                      amissur                  amissu
amittant                      amitta                   amitta
amittat                       amittat                  amitta
amittatur                     amittatur                amitta
amittendi                     amittend                 amittendi
amitterent                    amittere                 amittere
amitteret                     amitteret                amittere
amitteretur                   amitteretur              amittere
amitti                        amitt                    amitti
amne                          amn                      amne
amnem                         amn                      amne
amnes                         amn                      amne
amni                          amn                      amni
amnis                         amn                      amni
amnium                        amni                     amniu
amoeniorem                    amoenior                 amoeniore
amoenitates                   amoenitat                amoenitate
amoliri                       amolir                   amoli
amor                          amor                     amo
amore                         amor                     amore
amorem                        amor                     amore
amoris                        amor                     amo
amotis                        amot                     amo
amouendus                     amouend                  amouendu
amouere                       amouer                   amouere
amoueri                       amouer                   amoue
amouerique                    amouer                   amoue
amouimus                      amouim                   amoui
amouissent                    amouisse                 amouisse
amovens                       amouens                  amoue
amphiaraum                    amphiara                 amphiarau
amphiataus                    amphiata                 amphiatau
amphilochis                   amphiloch                amphilochi
amphipoli                     amphipol                 amphipoli
ampium                        ampi                     ampiu
amplectitur                   amplectitur              amplecti
amplexa                       amplex                   amplexa
amplexi                       amplex                   amplexi
amplexos                      amplex                   amplexo
amplexus                      amplex                   amplexu
ampliatam                     ampliat                  ampliata
amplificanda                  amplificand              amplificanda
amplificata                   amplificat               amplificata
amplificatam                  amplificat               amplificata
amplificatur                  amplificatur             amplifica
amplificavit                  amplificauit             amplificaui
amplior                       amplior                  amplio
ampliore                      amplior                  ampliore
ampliorem                     amplior                  ampliore
amplioremque                  amplior                  ampliore
ampliores                     amplior                  ampliore
ampliorque                    amplior                  amplio
amplissime                    amplissim                amplissime
amplissimi                    amplissim                amplissimi
amplissimis                   amplissim                amplissimi
amplissimos                   amplissim                amplissimo
amplissimum                   amplissim                amplissimu
amplitudine                   amplitudin               amplitudine
amplitudinem                  amplitudin               amplitudine
amplius                       ampl                     ampliu
ampliusue                     ampliusu                 ampliusue
amplum                        ampl                     amplu
amulio                        amuli                    amulio
amulium                       amuli                    amuliu
amulius                       amul                     amuliu
an                            an                       an
ana                           an                       ana
anactes                       anact                    anacte
anam                          an                       ana
anaxagoras                    anaxagor                 anaxagora
anaxarchum                    anaxarch                 anaxarchu
anaximandri                   anaximandr               anaximand
anaximene                     anaximen                 anaximene
anaximenes                    anaximen                 anaximene
anceps                        anceps                   ancep
anchisae                      anchis                   anchisae
anci                          anc                      anci
ancilia                       ancil                    ancilia
ancilibus                     ancil                    ancilibu
ancillam                      ancill                   ancilla
ancillas                      ancill                   ancilla
ancipitem                     ancipit                  ancipite
ancipites                     ancipit                  ancipite
ancipiti                      ancipit                  ancipiti
ancipitia                     ancipit                  ancipitia
ancipitis                     ancipit                  ancipi
anco                          anc                      anco
anconam                       ancon                    ancona
ancoram                       ancor                    ancora
ancorariis                    ancorari                 ancorarii
ancoris                       ancor                    anco
ancum                         anc                      ancu
ancus                         anc                      ancu
andromeda                     andromed                 andromeda
andromedae                    andromed                 andromedae
androsthenes                  androsthen               androsthene
anemonem                      anemon                   anemone
anfractibus                   anfract                  anfractibu
angebat                       angebat                  angeba
angebatur                     angebatur                angeba
angerent                      angere                   angere
angi                          ang                      angi
angore                        angor                    angore
anguem                        angu                     angue
anguis                        angu                     angui
angulata                      angulat                  angulata
angulis                       angul                    anguli
angulo                        angul                    angulo
angusta                       angust                   angusta
anguste                       angust                   anguste
angustia                      angust                   angustia
angustiae                     angusti                  angustiae
angustias                     angusti                  angustia
angustiis                     angusti                  angustii
angustior                     angustior                angustio
angustis                      angust                   angu
angustissimae                 angustissim              angustissimae
angustissime                  angustissim              angustissime
angustius                     angust                   angustiu
angustiusque                  angust                   angustiu
angusto                       angust                   angusto
angustoque                    angust                   angusto
angustos                      angust                   angusto
angustum                      angust                   angustu
anhelans                      anhelans                 anhela
anicularum                    anicular                 anicularu
aniculis                      anicul                   aniculi
anienem                       anien                    aniene
anienis                       anien                    anieni
aniles                        anil                     anile
aniliter                      aniliter                 anilite
anima                         anim                     anima
animaduerso                   animaduers               animaduerso
animaduersuros                animaduersur             animaduersuro
animaduersurum                animaduersur             animaduersuru
animaduerterat                animaduerterat           animaduertera
animaduertissent              animaduertisse           animaduertisse
animaduertit                  animaduertit             animaduerti
animadveraum                  animaduera               animaduerau
animadversa                   animaduers               animaduersa
animadversio                  animaduersi              animaduersio
animadversionis               animaduersion            animaduersioni
animadversis                  animaduers               animaduersi
animadverso                   animaduers               animaduerso
animadversum                  animaduers               animaduersu
animadversumque               animaduers               animaduersu
animadversuros                animaduersur             animaduersuro
animadvertant                 animaduerta              animaduerta
animadvertendum               animaduertend            animaduertendu
animadverterent               animaduertere            animaduertere
animadverti                   animaduert               animaduerti
animadvertis                  animaduert               animaduer
animadvertisse                animaduertiss            animaduertisse
animadvertissent              animaduertisse           animaduertisse
animadvertisset               animaduertisset          animaduertisse
animadvertisti                animaduertist            animaduerti
animadvertit                  animaduertit             animaduerti
animadvertitur                animaduertitur           animaduerti
animadvertunt                 animaduertu              animaduerti
animadvertuntur               animaduertuntur          animaduerti
animal                        animal                   animal
animali                       animal                   animali
animalia                      animal                   animalia
animalibus                    animal                   animalibu
animalis                      animal                   animali
animam                        anim                     anima
animans                       animans                  anima
animantem                     animant                  animante
animantes                     animant                  animante
animantia                     animant                  animantia
animantibus                   animant                  animantibu
animantis                     animant                  animan
animantium                    animanti                 animantiu
animare                       animar                   animare
animi                         anim                     animi
animique                      anim                     animi
animis                        anim                     animi
animisque                     anim                     animi
animo                         anim                     animo
animoque                      anim                     animo
animorum                      animor                   animoru
animos                        anim                     animo
animosior                     animosior                animosio
animosque                     anim                     animo
animum                        anim                     animu
animus                        anim                     ani
aninmans                      aninmans                 aninma
anitum                        anit                     anitu
annales                       annal                    annale
annalibus                     annal                    annalibu
anni                          ann                      anni
annibal                       annibal                  annibal
annis                         ann                      anni
annisque                      ann                      anni
anniuersariis                 anniuersari              anniuersarii
anniversarias                 anniuersari              anniuersaria
anno                          ann                      anno
annona                        annon                    annona
annonae                       annon                    annonae
annonam                       annon                    annona
annonaque                     annon                    annona
annorum                       annor                    annoru
annorumque                    annor                    annoru
annos                         ann                      anno
annosque                      ann                      anno
annua                         annu                     annua
annuae                        annu                     annuae
annuam                        annu                     annua
annuas                        annu                     annua
annui                         annu                     annui
annuis                        annu                     annui
annum                         ann                      annu
annuos                        annu                     annuo
annus                         ann                      annu
annuum                        annu                     annuu
annuumque                     annu                     annuu
anquillaria                   anquillar                anquillaria
anquiri                       anquir                   anqui
anquirit                      anquirit                 anquiri
anquisissent                  anquisisse               anquisisse
anseres                       anser                    ansere
ante                          ant                      ante
antea                         ante                     antea
antecedebat                   antecedebat              antecedeba
antecedendo                   antecedend               antecedendo
antecedens                    antecedens               antecede
antecedente                   antecedent               antecedente
antecedentibus                antecedent               antecedentibu
antecedere                    anteceder                antecedere
antecederet                   antecederet              antecedere
antecedit                     antecedit                antecedi
antecedunt                    antecedu                 antecedi
antecellunt                   antecellu                antecelli
anteceptam                    antecept                 antecepta
antecesserant                 antecessera              antecessera
antecesserat                  antecesserat             antecessera
antecessit                    antecessit               antecessi
antecursores                  antecursor               antecursore
antecursoribus                antecursor               antecursoribu
anteferre                     anteferr                 anteferre
anteferrentur                 anteferrentur            anteferre
anteferret                    anteferret               anteferre
antegreditur                  antegreditur             antegredi
anteire                       anteir                   anteire
antemnates                    antemnat                 antemnate
antemnatium                   antemnati                antemnatiu
antenorem                     antenor                  antenore
antenorique                   antenor                  anteno
anteponenda                   anteponend               anteponenda
anteponendam                  anteponend               anteponenda
anteponuntur                  anteponuntur             anteponi
antequam                      antequ                   antequa
anteros                       anter                    antero
antesignanis                  antesignan               antesignani
antesignanos                  antesignan               antesignano
antevertens                   anteuertens              anteuerte
antias                        anti                     antia
antiatem                      antiat                   antiate
antiates                      antiat                   antiate
antiatibus                    antiat                   antiatibu
anticipationem                anticipation             anticipatione
anticipatum                   anticipat                anticipatu
antii                         anti                     antii
antio                         anti                     antio
antiochensium                 antiochensi              antiochensiu
antiochi                      antioch                  antiochi
antiochiae                    antiochi                 antiochiae
antiochiam                    antiochi                 antiochia
antiocho                      antioch                  antiocho
antiochum                     antioch                  antiochu
antiochus                     antioch                  antiochu
antiopa                       antiop                   antiopa
antiqua                       antiqu                   antiqua
antiquam                      antiqu                   antiqua
antiquari                     antiquar                 antiqua
antiquarunt                   antiquaru                antiquari
antiquas                      antiqu                   antiqua
antiquata                     antiquat                 antiquata
antiqui                       antiqu                   antiqui
antiquior                     antiquior                antiquio
antiquis                      antiqu                   antiqui
antiquissimo                  antiquissim              antiquissimo
antiquissimum                 antiquissim              antiquissimu
antiquissimus                 antiquissim              antiquissi
antiquitus                    antiquit                 antiquitu
antiquius                     antiqu                   antiquiu
antiquo                       antiqu                   antiquo
antiquos                      antiqu                   antiquo
antiquum                      antiqu                   antiquu
antistes                      antist                   antiste
antisthenes                   antisthen                antisthene
antisti                       antist                   anti
antistitem                    antistit                 antistite
antistites                    antistit                 antistite
antistium                     antisti                  antistiu
antistiusque                  antist                   antistiu
antium                        anti                     antiu
antoni                        anton                    antoni
antonianae                    antonian                 antonianae
antonianos                    antonian                 antoniano
antonii                       antoni                   antonii
antonio                       antoni                   antonio
antonium                      antoni                   antoniu
antonius                      anton                    antoniu
anulos                        anul                     anulo
anum                          an                       anu
anus                          an                       anu
anxiis                        anxi                     anxii
anxur                         anxur                    anxu
anxuri                        anxur                    anxu
aoede                         aoed                     aoede
ap                            ap                       ap
aperiendo                     aperiend                 aperiendo
aperiendum                    aperiend                 aperiendu
aperientibus                  aperient                 aperientibu
aperire                       aperir                   aperire
aperiret                      aperiret                 aperire
aperiri                       aperir                   aperi
aperit                        aperit                   aperi
aperiuntur                    aperiuntur               aperi
aperta                        apert                    aperta
apertam                       apert                    aperta
aperte                        apert                    aperte
apertiora                     apertior                 apertiora
apertioribus                  apertior                 apertioribu
apertis                       apert                    aper
apertissuma                   apertissum               apertissuma
aperto                        apert                    aperto
apertum                       apert                    apertu
apertus                       apert                    apertu
aperuere                      aperuer                  aperuere
aperuerunt                    aperueru                 aperui
aperuissent                   aperuisse                aperuisse
aperuit                       aperuit                  aperui
apim                          apim                     api
apiolas                       apiol                    apiola
apiscendi                     apiscend                 apiscendi
apollinare                    apollinar                apollinare
apolline                      apollin                  apolline
apollinem                     apollin                  apolline
apollini                      apollin                  apollini
apollinis                     apollin                  apollini
apollinum                     apollin                  apollinu
apollo                        apoll                    apollo
apollodorum                   apollodor                apollodoru
apollodorus                   apollodor                apollodoru
apollonia                     apollon                  apollonia
apolloniae                    apolloni                 apolloniae
apolloniam                    apolloni                 apollonia
apolloniatibus                apolloniat               apolloniatibu
apolloniatium                 apolloniati              apolloniatiu
apparandis                    apparand                 apparandi
apparare                      apparar                  apparare
appararet                     appararet                apparare
apparari                      apparar                  appara
apparatu                      apparat                  apparatu
apparatum                     apparat                  apparatu
apparatus                     apparat                  apparatu
appareat                      appareat                 apparea
apparebant                    appareba                 appareba
apparebat                     apparebat                appareba
apparebatque                  apparebat                appareba
apparere                      apparer                  apparere
appareret                     appareret                apparere
apparet                       apparet                  appare
apparitor                     apparitor                apparito
apparitore                    apparitor                apparitore
apparitores                   apparitor                apparitore
apparitori                    apparitor                apparito
apparitoribus                 apparitor                apparitoribu
apparitorum                   apparitor                apparitoru
appariturum                   apparitur                apparituru
apparuerat                    apparuerat               apparuera
apparuere                     apparuer                 apparuere
apparuisse                    apparuiss                apparuisse
apparuisset                   apparuisset              apparuisse
apparuit                      apparuit                 apparui
appellabant                   appellaba                appellaba
appellabantur                 appellabantur            appellaba
appellabas                    appellab                 appellaba
appellabat                    appellabat               appellaba
appellabatur                  appellabatur             appellaba
appellamus                    appellam                 appella
appellandi                    appelland                appellandi
appellandorum                 appellandor              appellandoru
appellans                     appellans                appella
appellant                     appella                  appella
appellantem                   appellant                appellante
appellantes                   appellant                appellante
appellantibus                 appellant                appellantibu
appellantur                   appellantur              appella
appellare                     appellar                 appellare
appellarent                   appellare                appellare
appellarentur                 appellarentur            appellare
appellari                     appellar                 appella
appellarunt                   appellaru                appellari
appellas                      appell                   appella
appellasset                   appellasset              appellasse
appellat                      appellat                 appella
appellata                     appellat                 appellata
appellatam                    appellat                 appellata
appellati                     appellat                 appellati
appellatio                    appellati                appellatio
appellatione                  appellation              appellatione
appellationi                  appellation              appellationi
appellationis                 appellation              appellationi
appellatis                    appellat                 appella
appellatos                    appellat                 appellato
appellatum                    appellat                 appellatu
appellatur                    appellatur               appella
appellatus                    appellat                 appellatu
appellauit                    appellauit               appellaui
appellaverat                  appellauerat             appellauera
appellavisset                 appellauisset            appellauisse
appellavistis                 appellauist              appellaui
appellavit                    appellauit               appellaui
appellemus                    appellem                 appelle
appellent                     appelle                  appelle
appellet                      appellet                 appelle
appelletur                    appelletur               appelle
appellit                      appellit                 appelli
appello                       appell                   appello
appenninum                    appennin                 appenninu
appetat                       appetat                  appeta
appetendo                     appetend                 appetendo
appetisse                     appetiss                 appetisse
appetit                       appetit                  appeti
appetivere                    appetiuer                appetiuere
appi                          app                      appi
appiana                       appian                   appiana
appio                         appi                     appio
appium                        appi                     appiu
appius                        app                      appiu
applicantque                  applica                  applica
applicatisque                 applicat                 applica
apponerentur                  apponerentur             apponere
appositum                     apposit                  appositu
appropinquabant               appropinquaba            appropinquaba
appropinquabat                appropinquabat           appropinquaba
appropinquans                 appropinquans            appropinqua
appropinquare                 appropinquar             appropinquare
appropinquarent               appropinquare            appropinquare
appropinquaret                appropinquaret           appropinquare
appropinquassent              appropinquasse           appropinquasse
appropinquasset               appropinquasset          appropinquasse
appropinquatum                appropinquat             appropinquatu
appulisset                    appulisset               appulisse
appulsaque                    appuls                   appulsa
appulsas                      appuls                   appulsa
appulsisque                   appuls                   appulsi
apri                          apr                      ap
apronius                      apron                    aproniu
apso                          aps                      apso
apsum                         aps                      apsu
apsus                         aps                      apsu
apta                          apt                      apta
aptae                         apt                      aptae
aptare                        aptar                    aptare
aptas                         apt                      apta
apte                          apt                      apte
apti                          apt                      apti
aptior                        aptior                   aptio
aptiora                       aptior                   aptiora
aptiorem                      aptior                   aptiore
aptissima                     aptissim                 aptissima
aptissimae                    aptissim                 aptissimae
aptissime                     aptissim                 aptissime
aptissimum                    aptissim                 aptissimu
aptissimus                    aptissim                 aptissi
aptius                        apt                      aptiu
aptos                         apt                      apto
aptum                         apt                      aptu
aptus                         apt                      aptu
apud                          ap                       apud
apuleio                       apulei                   apuleio
apulia                        apul                     apulia
apuliam                       apuli                    apulia
apum                          ap                       apu
aqua                          aqu                      aqua
aquabantur                    aquabantur               aquaba
aquae                         aqu                      aquae
aquam                         aqu                      aqua
aquandi                       aquand                   aquandi
aquarentur                    aquarentur               aquare
aquari                        aquar                    aqua
aquarius                      aquar                    aquariu
aquarum                       aquar                    aquaru
aquas                         aqu                      aqua
aquatiles                     aquatil                  aquatile
aquatilibus                   aquatil                  aquatilibu
aquatores                     aquator                  aquatore
aquila                        aquil                    aquila
aquilae                       aquil                    aquilae
aquilam                       aquil                    aquila
aquilifer                     aquilifer                aquilife
aquiliisque                   aquili                   aquilii
aquilio                       aquili                   aquilio
aquilios                      aquili                   aquilio
aquilius                      aquil                    aquiliu
aquillius                     aquill                   aquilliu
aquilonia                     aquilon                  aquilonia
aquilonibus                   aquilon                  aquilonibu
aquilonis                     aquilon                  aquiloni
aquis                         aqu                      aqui
aquitanis                     aquitan                  aquitani
ara                           ar                       ara
aram                          ar                       ara
arandi                        arand                    arandi
araneolis                     araneol                  araneoli
araret                        araret                   arare
arari                         arar                     ara
aras                          ar                       ara
arateis                       arate                    aratei
aratra                        aratr                    aratra
arbitrabantur                 arbitrabantur            arbitraba
arbitrabar                    arbitrabar               arbitraba
arbitrabatur                  arbitrabatur             arbitraba
arbitramur                    arbitramur               arbitra
arbitrantur                   arbitrantur              arbitra
arbitrarentur                 arbitrarentur            arbitrare
arbitrari                     arbitrar                 arbitra
arbitrati                     arbitrat                 arbitrati
arbitrato                     arbitrat                 arbitrato
arbitratur                    arbitratur               arbitra
arbitratus                    arbitrat                 arbitratu
arbitrerisne                  arbitrerisn              arbitrerisne
arbitri                       arbitr                   arbit
arbitrii                      arbitri                  arbitrii
arbitrio                      arbitri                  arbitrio
arbitris                      arbitr                   arbit
arbitrium                     arbitri                  arbitriu
arbitriumque                  arbitri                  arbitriu
arbitro                       arbitr                   arbitro
arbitroque                    arbitr                   arbitro
arbitror                      arbitror                 arbitro
arbitros                      arbitr                   arbitro
arbitrum                      arbitr                   arbitru
arbor                         arbor                    arbi
arbore                        arbor                    arbore
arborem                       arbor                    arbore
arbores                       arbor                    arbore
arbori                        arbor                    arbo
arboribus                     arbor                    arboribu
arboris                       arbor                    arbo
arborum                       arbor                    arboru
arborumne                     arborumn                 arborumne
arcades                       arcad                    arcade
arcadia                       arcad                    arcadia
arcadica                      arcadic                  arcadica
arcadum                       arcad                    arcadu
arcano                        arcan                    arcano
arce                          arc                      arce
arceas                        arce                     arcea
arcebat                       arcebat                  arceba
arcem                         arc                      arce
arcemque                      arc                      arce
arcendae                      arcend                   arcendae
arcendam                      arcend                   arcenda
arcendas                      arcend                   arcenda
arcendis                      arcend                   arcendi
arcente                       arcent                   arcente
arcere                        arcer                    arcere
arcerent                      arcere                   arcere
arceret                       arceret                  arcere
arces                         arc                      arce
arcesila                      arcesil                  arcesila
arcesilas                     arcesil                  arcesila
arcessere                     arcesser                 arcessere
arcessierint                  arcessieri               arcessieri
arcessiri                     arcessir                 arcessi
arcessit                      arcessit                 arcessi
arcessita                     arcessit                 arcessita
arcessiti                     arcessit                 arcessiti
arcessitum                    arcessit                 arcessitu
arcessituque                  arcessit                 arcessitu
arcessitus                    arcessit                 arcessitu
arcessunt                     arcessu                  arcessi
arcessuntur                   arcessuntur              arcessi
arcetque                      arcet                    arce
arche                         arch                     arche
archilochi                    archiloch                archilochi
archimedem                    archimed                 archimede
architecti                    architect                architecti
architectum                   architect                architectu
arci                          arc                      arci
arcis                         arc                      arci
arcti                         arct                     arcti
arctoe                        arcto                    arctoe
arctophylax                   arctophylax              arctophylax
arcturus                      arctur                   arcturu
arcuato                       arcuat                   arcuato
arcum                         arc                      arcu
arcus                         arc                      arcu
ardea                         arde                     ardea
ardeae                        arde                     ardeae
ardeam                        arde                     ardea
ardeamque                     arde                     ardea
ardeates                      ardeat                   ardeate
ardeati                       ardeat                   ardeati
ardeatibus                    ardeat                   ardeatibu
ardeatibusque                 ardeat                   ardeatibu
ardeatino                     ardeatin                 ardeatino
ardeatium                     ardeati                  ardeatiu
ardens                        ardens                   arde
ardent                        arde                     arde
ardentem                      ardent                   ardente
ardenti                       ardent                   ardenti
ardentia                      ardent                   ardentia
ardentibus                    ardent                   ardentibu
ardentis                      ardent                   arden
ardere                        arder                    ardere
arderent                      ardere                   ardere
ardor                         ardor                    ardo
ardore                        ardor                    ardore
ardorem                       ardor                    ardore
ardoremque                    ardor                    ardore
ardoris                       ardor                    ardo
ardorum                       ardor                    ardoru
ardua                         ardu                     ardua
arduis                        ardu                     ardui
arduo                         ardu                     arduo
arduum                        ardu                     arduu
area                          are                      area
aream                         are                      area
arecomicorum                  arecomicor               arecomicoru
arelate                       arelat                   arelate
argenteas                     argente                  argentea
argenteum                     argente                  argenteu
argenti                       argent                   argenti
argentum                      argent                   argentu
argeos                        arge                     argeo
argia                         arg                      argia
argiletum                     argilet                  argiletu
argivis                       argiu                    argiui
argo                          arg                      argo
argonautarum                  argonautar               argonautaru
arguebat                      arguebat                 argueba
arguendo                      arguend                  arguendo
arguens                       arguens                  argue
arguere                       arguer                   arguere
arguerent                     arguere                  arguere
arguit                        arguit                   argui
argum                         arg                      argu
argumenta                     argument                 argumenta
argumentando                  argumentand              argumentando
argumentari                   argumentar               argumenta
argumentatione                argumentation            argumentatione
argumenti                     argument                 argumenti
argumentis                    argument                 argumen
argumento                     argument                 argumento
argumentorum                  argumentor               argumentoru
argumentum                    argument                 argumentu
arguo                         argu                     arguo
aricia                        aric                     aricia
ariciam                       arici                    aricia
aricini                       aricin                   aricini
aricinique                    aricin                   aricini
aricinis                      aricin                   aricini
aricinos                      aricin                   aricino
aricinus                      aricin                   aricinu
aridum                        arid                     aridu
aries                         ari                      arie
ariete                        ariet                    ariete
arimini                       arimin                   ari
arimino                       arimin                   arimino
ariminum                      arimin                   ariminu
ariobarzanes                  ariobarzan               ariobarzane
aris                          ar                       aris
aristaeus                     aristae                  aristaeu
aristippi                     aristipp                 aristippi
aristo                        arist                    aristo
aristodemo                    aristodem                aristodemo
aristodemum                   aristodem                aristodemu
aristonis                     ariston                  aristoni
aristotele                    aristotel                aristotele
aristotelem                   aristotel                aristotele
aristoteles                   aristotel                aristotele
aristotelesque                aristotel                aristotele
aristoteli                    aristotel                aristoteli
arma                          arm                      arma
armabat                       armabat                  armaba
armamentis                    armament                 armamen
armamentorum                  armamentor               armamentoru
armandas                      armand                   armanda
armaque                       arm                      arma
armare                        armar                    armare
armari                        armar                    arma
armat                         armat                    arma
armata                        armat                    armata
armatae                       armat                    armatae
armatas                       armat                    armata
armati                        armat                    armati
armatis                       armat                    arma
armatisque                    armat                    arma
armatorum                     armator                  armatoru
armatos                       armat                    armato
armatum                       armat                    armatu
armatur                       armatur                  arma
armaturae                     armatur                  armaturae
armatus                       armat                    armatu
armatusque                    armat                    armatu
armauerant                    armauera                 armauera
armauerit                     armauerit                armaueri
armauit                       armauit                  armaui
armaverant                    armauera                 armauera
arment                        arme                     arme
armentum                      arment                   armentu
armillas                      armill                   armilla
armis                         arm                      armi
armisque                      arm                      armi
armorum                       armor                    armoru
armorumque                    armor                    armoru
arrepta                       arrept                   arrepta
arreptis                      arrept                   arrep
arrepto                       arrept                   arrepto
arreptum                      arrept                   arreptu
arreptus                      arrept                   arreptu
arretium                      arreti                   arretiu
arripere                      arriper                  arripere
arripi                        arrip                    arripi
arripiet                      arripiet                 arripie
arripimus                     arripim                  arripi
arripit                       arripit                  arripi
arripiunt                     arripiu                  arripi
arripuerimus                  arripuerim               arripueri
arripuit                      arripuit                 arripui
arrogans                      arrogans                 arroga
arrogantia                    arrogant                 arrogantia
arruns                        arruns                   arru
arrunte                       arrunt                   arrunte
arruntem                      arrunt                   arrunte
arrunti                       arrunt                   arrunti
ars                           ars                      ar
arsia                         ars                      arsia
arsinoae                      arsino                   arsinoae
arsippi                       arsipp                   arsippi
arsisse                       arsiss                   arsisse
arta                          art                      arta
arte                          art                      arte
artem                         art                      arte
artena                        arten                    artena
artenam                       arten                    artena
arteria                       arter                    arteria
arteriae                      arteri                   arteriae
arterias                      arteri                   arteria
artes                         art                      arte
artibus                       art                      artibu
artibusque                    art                      artibu
articulatim                   articulatim              articulati
articulo                      articul                  articulo
artifex                       artifex                  artifex
artifices                     artific                  artifice
artificiis                    artifici                 artificii
artificio                     artifici                 artificio
artificiosa                   artificios               artificiosa
artificiose                   artificios               artificiose
artificiosi                   artificios               artificiosi
artificiosius                 artificios               artificiosiu
artificiosum                  artificios               artificiosu
artificiosumque               artificios               artificiosu
artificium                    artifici                 artificiu
artiore                       artior                   artiore
artis                         art                      ar
artium                        arti                     artiu
arto                          art                      arto
artus                         art                      artu
aruernos                      aruern                   aruerno
aruis                         aru                      arui
arva                          aru                      arua
arx                           arx                      arx
ascani                        ascan                    ascani
ascanium                      ascani                   ascaniu
ascanius                      ascan                    ascaniu
ascendebat                    ascendebat               ascendeba
ascendendus                   ascendend                ascendendu
ascendentes                   ascendent                ascendente
ascendere                     ascender                 ascendere
ascendissent                  ascendisse               ascendisse
ascendunt                     ascendu                  ascendi
ascensu                       ascens                   ascensu
asculum                       ascul                    asculu
asdrubal                      asdrubal                 asdrubal
asellium                      aselli                   aselliu
asia                          as                       asia
asiae                         asi                      asiae
asiam                         asi                      asia
asiatica                      asiatic                  asiatica
asiaticis                     asiatic                  asiatici
asomaton                      asomaton                 asomaton
asotus                        asot                     asotu
asparagium                    asparagi                 asparagiu
aspectu                       aspect                   aspectu
aspectum                      aspect                   aspectu
aspectus                      aspect                   aspectu
aspera                        asper                    aspera
aspere                        asper                    aspere
aspergeret                    aspergeret               aspergere
asperi                        asper                    aspe
asperior                      asperior                 asperio
asperiora                     asperior                 asperiora
asperiorem                    asperior                 asperiore
asperis                       asper                    aspe
asperitare                    asperitar                asperitare
asperitate                    asperitat                asperitate
asperitates                   asperitat                asperitate
asperitatis                   asperitat                asperita
asperius                      asper                    asperiu
aspernabantur                 aspernabantur            aspernaba
aspernarentur                 aspernarentur            aspernare
aspernari                     aspernar                 asperna
aspernata                     aspernat                 aspernata
aspernati                     aspernat                 aspernati
aspernatus                    aspernat                 aspernatu
aspero                        asper                    asperi
asperrime                     asperrim                 asperrime
asperum                       asper                    asperu
aspexeris                     aspexer                  aspexe
aspexissentque                aspexisse                aspexisse
aspexit                       aspexit                  aspexi
aspice                        aspic                    aspice
aspiceremus                   aspicerem                aspicere
aspicienda                    aspiciend                aspicienda
aspicies                      aspici                   aspicie
aspicitur                     aspicitur                aspici
aspidas                       aspid                    aspida
asportarent                   asportare                asportare
asseres                       asser                    assere
asservabant                   asseruaba                asseruaba
assibus                       ass                      assibu
assuefacti                    assuefact                assuefacti
astarte                       astart                   astarte
asteria                       aster                    asteria
asteriae                      asteri                   asteriae
astra                         astr                     astra
astringentibus                astringent               astringentibu
astris                        astr                     ast
astrisque                     astr                     ast
astrorum                      astror                   astroru
astypalenses                  astypalens               astypalense
asylum                        asyl                     asylu
at                            at                       at
aternio                       aterni                   aternio
aternium                      aterni                   aterniu
athamaniam                    athamani                 athamania
athenarum                     athenar                  athenaru
athenas                       athen                    athena
atheniensium                  atheniensi               atheniensiu
athenis                       athen                    atheni
atheos                        athe                     atheo
atheus                        athe                     atheu
atilio                        atili                    atilio
atilium                       atili                    atiliu
atilius                       atil                     atiliu
atomi                         atom                     atomi
atomis                        atom                     atomi
atomorum                      atomor                   atomoru
atomos                        atom                     atomo
atomum                        atom                     atomu
atqne                         atqn                     atqne
atque                         atque                    atque
atqui                         atqu                     atqui
atramenti                     atrament                 atramenti
atratini                      atratin                  atratini
atratino                      atratin                  atratino
atratinum                     atratin                  atratinu
atratinus                     atratin                  atratinu
atrei                         atre                     atrei
atreus                        atre                     atreu
atriis                        atri                     atrii
atrocem                       atroc                    atroce
atroces                       atroc                    atroce
atroci                        atroc                    atroci
atrocior                      atrocior                 atrocio
atrocioribusque               atrocior                 atrocioribu
atrocis                       atroc                    atroci
atrocissima                   atrocissim               atrocissima
atrocissimus                  atrocissim               atrocissi
atrocitate                    atrocitat                atrocitate
atrociter                     atrociter                atrocite
atrocius                      atroc                    atrociu
atrox                         atrox                    atrox
attende                       attend                   attende
attentum                      attent                   attentu
attenuata                     attenuat                 attenuata
atti                          att                      atti
attianorum                    attianor                 attianoru
attianos                      attian                   attiano
atticis                       attic                    attici
attico                        attic                    attico
attigeris                     attiger                  attige
attigimus                     attigim                  attigi
attigissent                   attigisse                attigisse
attigistis                    attigist                 attigi
attigit                       attigit                  attigi
attii                         atti                     attii
attineat                      attineat                 attinea
attinet                       attinet                  attine
attingam                      atting                   attinga
attingens                     attingens                attinge
attingere                     attinger                 attingere
attingit                      attingit                 attingi
attingunt                     attingu                  attingi
attinuisse                    attinuiss                attinuisse
attinuisset                   attinuisset              attinuisse
attio                         atti                     attio
attium                        atti                     attiu
attiumque                     atti                     attiu
attius                        att                      attiu
attoniti                      attonit                  attoniti
attonitis                     attonit                  attoni
attonitus                     attonit                  attonitu
attractare                    attractar                attractare
attribuerat                   attribuerat              attribuera
attribuerent                  attribuere               attribuere
attribuerit                   attribuerit              attribueri
attribui                      attribu                  attribui
attribuit                     attribuit                attribui
attribuitur                   attribuitur              attribui
attributae                    attribut                 attributae
attulerat                     attulerat                attulera
attulere                      attuler                  attulere
attulisse                     attuliss                 attulisse
attulit                       attulit                  attuli
attus                         att                      attu
atye                          aty                      atye
atys                          atys                     aty
auaritia                      auarit                   auaritia
aucta                         auct                     aucta
auctae                        auct                     auctae
auctam                        auct                     aucta
aucti                         auct                     aucti
auctibus                      auct                     auctibu
auctionandi                   auctionand               auctionandi
auctionem                     auction                  auctione
auctior                       auctior                  auctio
auctiorem                     auctior                  auctiore
auctis                        auct                     auc
auctiusque                    auct                     auctiu
aucto                         auct                     aucto
auctor                        auctor                   aucto
auctore                       auctor                   auctore
auctorem                      auctor                   auctore
auctoremque                   auctor                   auctore
auctores                      auctor                   auctore
auctoribus                    auctor                   auctoribu
auctoris                      auctor                   aucto
auctoritas                    auctorit                 auctorita
auctoritate                   auctoritat               auctoritate
auctoritatem                  auctoritat               auctoritate
auctoritates                  auctoritat               auctoritate
auctoritati                   auctoritat               auctoritati
auctoritatis                  auctoritat               auctorita
auctorque                     auctor                   aucto
auctorum                      auctor                   auctoru
auctum                        auct                     auctu
aucturum                      auctur                   aucturu
auda                          aud                      auda
audaci                        audac                    audaci
audacia                       audac                    audacia
audaciae                      audaci                   audaciae
audaciaeque                   audaci                   audaciae
audaciam                      audaci                   audacia
audacique                     audac                    audaci
audacius                      audac                    audaciu
audacter                      audacter                 audacte
audax                         audax                    audax
audeat                        audeat                   audea
audebant                      audeba                   audeba
audebat                       audebat                  audeba
audebitis                     audebit                  audebi
audent                        aude                     aude
audentibus                    audent                   audentibu
audeo                         aude                     audeo
audere                        auder                    audere
auderent                      audere                   audere
auderet                       auderet                  audere
audes                         aud                      aude
audet                         audet                    aude
audetis                       audet                    aude
audi                          aud                      audi
audiam                        audi                     audia
audiamus                      audiam                   audia
audiant                       audia                    audia
audias                        audi                     audia
audiat                        audiat                   audia
audiatis                      audiat                   audia
audiebam                      audieb                   audieba
audiebant                     audieba                  audieba
audiebantur                   audiebantur              audieba
audiebat                      audiebat                 audieba
audiebatur                    audiebatur               audieba
audiendi                      audiend                  audiendi
audiendum                     audiend                  audiendu
audiendus                     audiend                  audiendu
audiens                       audiens                  audie
audiente                      audient                  audiente
audientem                     audient                  audiente
audientes                     audient                  audiente
audientibus                   audient                  audientibu
audierant                     audiera                  audiera
audierat                      audierat                 audiera
audiere                       audier                   audiere
audierim                      audierim                 audieri
audierit                      audierit                 audieri
audieritis                    audierit                 audieri
audierunt                     audieru                  audii
audies                        audi                     audie
audire                        audir                    audire
audirem                       audir                    audire
audirent                      audire                   audire
audirentque                   audire                   audire
audirentur                    audirentur               audire
audiret                       audiret                  audire
audiri                        audir                    audi
audisse                       audiss                   audisse
audissem                      audiss                   audisse
audissent                     audisse                  audisse
audisset                      audisset                 audisse
audissetque                   audisset                 audisse
audistis                      audist                   audi
audit                         audit                    audi
audita                        audit                    audita
auditae                       audit                    auditae
auditam                       audit                    audita
auditaque                     audit                    audita
auditas                       audit                    audita
audite                        audit                    audite
auditione                     audition                 auditione
auditis                       audit                    audi
audito                        audit                    audito
auditoque                     audit                    audito
auditor                       auditor                  audito
auditorem                     auditor                  auditore
auditum                       audit                    auditu
auditumst                     auditumst                auditums
auditurus                     auditur                  audituru
auditus                       audit                    auditu
audiuerant                    audiuera                 audiuera
audiuere                      audiuer                  audiuere
audiuit                       audiuit                  audiui
audiuntur                     audiuntur                audi
audivi                        audiu                    audiui
audivisse                     audiuiss                 audiuisse
audivit                       audiuit                  audiui
auecta                        auect                    auecta
auentini                      auentin                  auentini
auentino                      auentin                  auentino
auentinum                     auentin                  auentinu
auersa                        auers                    auersa
auersabantur                  auersabantur             auersaba
auersam                       auers                    auersa
auersarentur                  auersarentur             auersare
auersas                       auers                    auersa
auersi                        auers                    auersi
auersissima                   auersissim               auersissima
auerso                        auers                    auerso
auersos                       auers                    auerso
auersum                       auers                    auersu
auersus                       auers                    auersu
auertebat                     auertebat                auerteba
auertendae                    auertend                 auertendae
auertendaeque                 auertend                 auertendae
auertendis                    auertend                 auertendi
auertendos                    auertend                 auertendo
auerterant                    auertera                 auertera
auerteratque                  auerterat                auertera
auertere                      auerter                  auertere
auerterent                    auertere                 auertere
auerti                        auert                    auerti
auertissent                   auertisse                auertisse
auertisset                    auertisset               auertisse
auertit                       auertit                  auerti
auertunt                      auertu                   auerti
aues                          au                       aue
aufer                         aufer                    aufe
auferam                       aufer                    aufera
auferre                       auferr                   auferre
auferret                      auferret                 auferre
auferri                       auferr                   aufer
auferrique                    auferr                   aufer
aufert                        aufert                   aufer
auferte                       aufert                   auferte
aufugerat                     aufugerat                aufugera
aufugiens                     aufugiens                aufugie
augeamus                      augeam                   augea
augeantur                     augeantur                augea
augeat                        augeat                   augea
augebantur                    augebantur               augeba
augebat                       augebat                  augeba
augebatur                     augebatur                augeba
augebunt                      augebu                   augebi
augendae                      augend                   augendae
augendi                       augend                   augendi
augendo                       augend                   augendo
augentem                      augent                   augente
augentes                      augent                   augente
augere                        auger                    augere
augeri                        auger                    auge
augerique                     auger                    auge
augescantque                  augesca                  augesca
augescere                     augescer                 augescere
augescunt                     augescu                  augesci
auget                         auget                    auge
augetur                       augetur                  auge
augur                         augur                    augu
augurato                      augurat                  augurato
augure                        augur                    augure
augurem                       augur                    augure
augures                       augur                    augure
auguribus                     augur                    auguribu
augurii                       auguri                   augurii
auguriis                      auguri                   augurii
augurio                       auguri                   augurio
augurium                      auguri                   auguriu
auguriumque                   auguri                   auguriu
augurum                       augur                    auguru
augusta                       august                   augusta
augustam                      august                   augusta
auguste                       august                   auguste
augustiorem                   augustior                augustiore
augustioremque                augustior                augustiore
augustissima                  augustissim              augustissima
augustissimam                 augustissim              augustissima
augusto                       august                   augusto
augustum                      august                   augustu
aui                           au                       aui
auibus                        au                       auibu
auida                         auid                     auida
auidas                        auid                     auida
auide                         auid                     auide
auidi                         auid                     auidi
auidissimo                    auidissim                auidissimo
auidum                        auid                     auidu
auitoque                      auit                     auito
auium                         aui                      auiu
aulercos                      aulerc                   aulerco
aulum                         aul                      aulu
aulus                         aul                      aulu
auocabantur                   auocabantur              auocaba
auocasset                     auocasset                auocasse
auocato                       auocat                   auocato
auocauere                     auocauer                 auocauere
auocet                        auocet                   auoce
auolant                       auola                    auola
auolat                        auolat                   auola
auosque                       au                       auo
aura                          aur                      aura
aurae                         aur                      aurae
auram                         aur                      aura
aurata                        aurat                    aurata
aurea                         aure                     aurea
aureae                        aure                     aureae
auream                        aure                     aurea
aureas                        aure                     aurea
aureis                        aure                     aurei
aureo                         aure                     aureo
aureola                       aureol                   aureola
aures                         aur                      aure
aureum                        aure                     aureu
auri                          aur                      au
auribus                       aur                      auribu
auriga                        aurig                    auriga
aurium                        auri                     auriu
auriumque                     auri                     auriu
auro                          aur                      auro
auroram                       auror                    aurora
aurum                         aur                      auru
aurunci                       aurunc                   aurunci
auruncis                      aurunc                   aurunci
aurunco                       aurunc                   aurunco
auruncorum                    auruncor                 auruncoru
auruncos                      aurunc                   aurunco
auruncum                      aurunc                   auruncu
ausae                         aus                      ausae
ausaque                       aus                      ausa
ausast                        ausast                   ausas
ausetani                      ausetan                  ausetani
ausi                          aus                      ausi
ausim                         ausim                    ausi
ausit                         ausit                    ausi
ausos                         aus                      auso
auspicari                     auspicar                 auspica
auspicato                     auspicat                 auspicato
auspicia                      auspic                   auspicia
auspiciis                     auspici                  auspicii
auspicio                      auspici                  auspicio
auspicioque                   auspici                  auspicio
auspiciorum                   auspicior                auspicioru
auspiciorumque                auspicior                auspicioru
auspicium                     auspici                  auspiciu
auster                        auster                   auste
australis                     austral                  australi
austri                        austr                    aust
austro                        austr                    austro
austrum                       austr                    austru
ausum                         aus                      ausu
ausurum                       ausur                    ausuru
ausus                         aus                      ausu
aut                           aut                      au
autem                         aut                      aute
autumni                       autumn                   autumni
autumno                       autumn                   autumno
autumnus                      autumn                   autumnu
auum                          au                       auu
auumque                       au                       auu
auunculi                      auuncul                  auunculi
auunculo                      auuncul                  auunculo
auunculum                     auuncul                  auunculu
auus                          au                       auu
auxerant                      auxera                   auxera
auxerat                       auxerat                  auxera
auxere                        auxer                    auxere
auxerit                       auxerit                  auxeri
auxerunt                      auxeru                   auxi
auxilia                       auxil                    auxilia
auxiliaque                    auxil                    auxilia
auxiliaresque                 auxiliar                 auxiliare
auxiliaribus                  auxiliar                 auxiliaribu
auxilii                       auxili                   auxilii
auxiliis                      auxili                   auxilii
auxiliisque                   auxili                   auxilii
auxilio                       auxili                   auxilio
auxilioque                    auxili                   auxilio
auxilium                      auxili                   auxiliu
auxiliumque                   auxili                   auxiliu
auxillo                       auxill                   auxillo
auximatibus                   auximat                  auximatibu
auximi                        auxim                    auximi
auximo                        auxim                    auximo
auximum                       auxim                    auximu
auximumque                    auxim                    auximu
auxit                         auxit                    auxi
avaricum                      auaric                   auaricu
avaritia                      auarit                   auaritia
avaritiae                     auariti                  auaritiae
avaritiam                     auariti                  auaritia
avarum                        auar                     auaru
avehi                         aueh                     auehi
avem                          au                       aue
aventino                      auentin                  auentino
aventinum                     auentin                  auentinu
aveo                          aue                      aueo
aversa                        auers                    auersa
aversi                        auers                    auersi
aversos                       auers                    auerso
avertas                       auert                    auerta
avertebant                    auerteba                 auerteba
avertebat                     auertebat                auerteba
avertendae                    auertend                 auertendae
avertendo                     auertend                 auertendo
averterat                     auerterat                auertera
averteratque                  auerterat                auertera
avertere                      auerter                  auertere
averterent                    auertere                 auertere
averteret                     auerteret                auertere
averteretur                   auerteretur              auertere
avertit                       auertit                  auerti
avertunt                      auertu                   auerti
aves                          au                       aue
avesque                       au                       aue
avis                          au                       aui
avita                         auit                     auita
avitae                        auit                     auitae
avito                         auit                     auito
avitum                        auit                     auitu
avium                         aui                      auiu
avocata                       auocat                   auocata
avunculum                     auuncul                  auunculu
avunculus                     auuncul                  auunculu
avus                          au                       auu
axem                          ax                       axe
axibus                        ax                       axibu
babylonius                    babylon                  babyloniu
bacarum                       bacar                    bacaru
baculo                        bacul                    baculo
baculum                       bacul                    baculu
bagradam                      bagrad                   bagrada
balbe                         balb                     balbe
balbi                         balb                     balbi
balbo                         balb                     balbi
balbum                        balb                     balbu
balbus                        balb                     balbu
barba                         barb                     barba
barbam                        barb                     barba
barbara                       barbar                   barbara
barbari                       barbar                   barba
barbaria                      barbar                   barbaria
barbaris                      barbar                   barba
barbarisque                   barbar                   barba
barbaro                       barbar                   barbaro
barbarorum                    barbaror                 barbaroru
barbaros                      barbar                   barbaro
barbati                       barbat                   barbati
barbatum                      barbat                   barbatu
barbatus                      barbat                   barbatu
basis                         bas                      basi
beata                         beat                     beata
beatae                        beat                     beatae
beatam                        beat                     beata
beati                         beat                     beati
beatis                        beat                     bea
beatissima                    beatissim                beatissima
beatissimam                   beatissim                beatissima
beatissimos                   beatissim                beatissimo
beatissumae                   beatissum                beatissumae
beatitas                      beatit                   beatita
beatitudo                     beatitud                 beatitudo
beatius                       beat                     beatiu
beato                         beat                     beato
beatos                        beat                     beato
beatum                        beat                     beatu
beatus                        beat                     beatu
belica                        belic                    belica
bella                         bell                     bella
bellandi                      belland                  bellandi
bellantes                     bellant                  bellante
bellatoribus                  bellator                 bellatoribu
bellatorum                    bellator                 bellatoru
bellatum                      bellat                   bellatu
belli                         bell                     belli
bellicae                      bellic                   bellicae
bellicis                      bellic                   bellici
bellicosa                     bellicos                 bellicosa
bellicosissimas               bellicosissim            bellicosissima
bellicosissimorum             bellicosissimor          bellicosissimoru
bellicoso                     bellicos                 bellicoso
bellique                      bell                     belli
bellis                        bell                     belli
belliue                       belliu                   belliue
bello                         bell                     bello
bellone                       bellon                   bellone
belloque                      bell                     bello
bellorum                      bellor                   belloru
belloueso                     belloues                 belloueso
bellouesum                    belloues                 bellouesu
bellum                        bell                     bellu
bellumque                     bell                     bellu
belua                         belu                     belua
beluam                        belu                     belua
beluarum                      beluar                   beluaru
beluas                        belu                     belua
beluis                        belu                     belui
belus                         bel                      belu
bene                          ben                      bene
beneficentia                  beneficent               beneficentia
beneficentissimus             beneficentissim          beneficentissi
beneficia                     benefic                  beneficia
beneficiariis                 beneficiari              beneficiarii
beneficii                     benefici                 beneficii
beneficiis                    benefici                 beneficii
beneficiisque                 benefici                 beneficii
beneficio                     benefici                 beneficio
beneficioque                  benefici                 beneficio
beneficiorum                  beneficior               beneficioru
beneficium                    benefici                 beneficiu
beneficos                     benefic                  benefico
benevolentiam                 beneuolenti              beneuolentia
benigne                       benign                   benigne
benignitas                    benignit                 benignita
benignitate                   benignitat               benignitate
benignitatemque               benignitat               benignitate
benigniusque                  benign                   benigniu
benigno                       benign                   benigno
benignos                      benign                   benigno
benivolentiam                 beniuolenti              beniuolentia
benivolos                     beniuol                  beniuolo
bessos                        bess                     besso
bestia                        best                     bestia
bestiae                       besti                    bestiae
bestiaeque                    besti                    bestiae
bestiarum                     bestiar                  bestiaru
bestias                       besti                    bestia
bestiis                       besti                    bestii
bestiola                      bestiol                  bestiola
biberent                      bibere                   bibere
bibuli                        bibul                    bibuli
bibulo                        bibul                    bibulo
bibulum                       bibul                    bibulu
bibulus                       bibul                    bibulu
biduique                      bidu                     bidui
biduo                         bidu                     biduo
biduoque                      bidu                     biduo
biduum                        bidu                     biduu
biduumque                     bidu                     biduu
biennii                       bienni                   biennii
biennio                       bienni                   biennio
biennium                      bienni                   bienniu
bifariam                      bifari                   bifaria
bigis                         big                      bigi
bilibris                      bilibr                   bilib
bilis                         bil                      bili
bina                          bin                      bina
binas                         bin                      bina
bini                          bin                      bini
binis                         bin                      bini
binorum                       binor                    binoru
binos                         bin                      bino
binosque                      bin                      bino
bipedali                      bipedal                  bipedali
bipedalia                     bipedal                  bipedalia
bipes                         bip                      bipe
biremes                       birem                    bireme
bis                           bis                      bi
bithynia                      bithyn                   bithynia
bituriges                     biturig                  biturige
blanda                        bland                    blanda
blande                        bland                    blande
blandiloquentia               blandiloquent            blandiloquentia
blandimenta                   blandiment               blandimenta
blanditiae                    blanditi                 blanditiae
bllistis                      bllist                   blli
boeotia                       boeot                    boeotia
boii                          boi                      boii
bolani                        bolan                    bolani
bolanis                       bolan                    bolani
bolanum                       bolan                    bolanu
bolas                         bol                      bola
bolis                         bol                      boli
bona                          bon                      bona
bonae                         bon                      bonae
bonam                         bon                      bona
bonaque                       bon                      bona
bonarum                       bonar                    bonaru
boni                          bon                      boni
bonis                         bon                      boni
bonisque                      bon                      boni
bonitate                      bonitat                  bonitate
bonitatem                     bonitat                  bonitate
bono                          bon                      bono
bonorum                       bonor                    bonoru
bonos                         bon                      bono
bonum                         bon                      bonu
bonus                         bon                      bonu
bootes                        boot                     boote
booti                         boot                     booti
bos                           bos                      bo
bouem                         bou                      boue
boum                          bo                       bou
bove                          bou                      boue
bovem                         bou                      boue
boves                         bou                      boue
brachio                       brachi                   brachio
brachium                      brachi                   brachiu
brassicae                     brassic                  brassicae
brennum                       brenn                    brennu
brennus                       brenn                    brennu
breui                         breu                     breui
breuior                       breuior                  breuio
breuiore                      breuior                  breuiore
breuiorem                     breuior                  breuiore
breuioribus                   breuior                  breuioribu
breuique                      breu                     breui
breuis                        breu                     breui
breuissimi                    breuissim                breuissimi
breuiter                      breuiter                 breuite
brevi                         breu                     breui
brevibusque                   breu                     breuibu
breviore                      breuior                  breuiore
brevis                        breu                     breui
brevissume                    breuissum                breuissume
brevitate                     breuitat                 breuitate
breviter                      breuiter                 breuite
brevius                       breu                     breuiu
britanniae                    britanni                 britanniae
brittanniam                   brittanni                brittannia
brittannici                   brittannic               brittannici
brixia                        brix                     brixia
brumae                        brum                     brumae
brumali                       brumal                   brumali
brumisque                     brum                     brumi
brundisi                      brundis                  brundisi
brundisii                     brundisi                 brundisii
brundisini                    brundisin                brundisini
brundisinis                   brundisin                brundisini
brundisino                    brundisin                brundisino
brundisinum                   brundisin                brundisinu
brundisio                     brundisi                 brundisio
brundisium                    brundisi                 brundisiu
brundisiumque                 brundisi                 brundisiu
brute                         brut                     brute
bruti                         brut                     bruti
brutiisque                    bruti                    brutii
bruto                         brut                     bruto
brutum                        brut                     brutu
brutus                        brut                     brutu
bubus                         bub                      bubu
bucinatore                    bucinator                bucinatore
bullide                       bullid                   bullide
bullidenses                   bullidens                bullidense
bus                           bus                      bu
bustorumque                   bustor                   bustoru
buthrotum                     buthrot                  buthrotu
c                             c                        c
cabiro                        cabir                    cabiro
cacuminis                     cacumin                  cacumini
cacus                         cac                      cacu
cadam                         cad                      cada
cadauer                       cadauer                  cadaue
cadauere                      cadauer                  cadauere
cadaverum                     cadauer                  cadaueru
cadentem                      cadent                   cadente
cadentibus                    cadent                   cadentibu
cadentis                      cadent                   caden
cadere                        cader                    cadere
caderent                      cadere                   cadere
caderet                       caderet                  cadere
cadit                         cadit                    cadi
cadmi                         cadm                     cadmi
caduco                        caduc                    caduco
caeaarem                      caeaar                   caeaare
caeci                         caec                     caeci
caecilius                     caecil                   caeciliu
caecum                        caec                     caecu
caecus                        caec                     caecu
caede                         caed                     caede
caedem                        caed                     caede
caedemque                     caed                     caede
caedendae                     caedend                  caedendae
caedendo                      caedend                  caedendo
caedeque                      caed                     caede
caederentur                   caederentur              caedere
caedes                        caed                     caede
caedesque                     caed                     caede
caedi                         caed                     caedi
caedibus                      caed                     caedibu
caedicio                      caedici                  caedicio
caedicius                     caedic                   caediciu
caedis                        caed                     caedi
caedit                        caedit                   caedi
caedium                       caedi                    caediu
caedunt                       caedu                    caedi
caelatisque                   caelat                   caela
caeleste                      caelest                  caeleste
caelestem                     caelest                  caeleste
caelestes                     caelest                  caeleste
caelesti                      caelest                  caele
caelestia                     caelest                  caelestia
caelestiaque                  caelest                  caelestia
caelestibus                   caelest                  caelestibu
caelestis                     caelest                  caele
caelestium                    caelesti                 caelestiu
caelestum                     caelest                  caelestu
caeli                         cael                     caeli
caelibem                      caelib                   caelibe
caelimontanus                 caelimontan              caelimontanu
caelio                        caeli                    caelio
caelique                      cael                     caeli
caelium                       caeli                    caeliu
caelius                       cael                     caeliu
caelo                         cael                     caelo
caeloque                      cael                     caelo
caelum                        cael                     caelu
caelumque                     cael                     caelu
caeninenses                   caeninens                caeninense
caeninensium                  caeninensi               caeninensiu
caeninum                      caenin                   caeninu
caenonem                      caenon                   caenone
caere                         caer                     caere
caeretem                      caeret                   caerete
caeretibus                    caeret                   caeretibu
caeretumque                   caeret                   caeretu
caerimoniae                   caerimoni                caerimoniae
caerimonias                   caerimoni                caerimonia
caerimoniis                   caerimoni                caerimonii
caeruleos                     caerule                  caeruleo
caesa                         caes                     caesa
caesae                        caes                     caesae
caesam                        caes                     caesa
caesar                        caesar                   caesa
caesare                       caesar                   caesare
caesarem                      caesar                   caesare
caesaremque                   caesar                   caesare
caesari                       caesar                   caesa
caesaris                      caesar                   caesa
caesarisque                   caesar                   caesa
caesas                        caes                     caesa
caesi                         caes                     caesi
caesios                       caesi                    caesio
caesis                        caes                     caesi
caeso                         caes                     caeso
caesone                       caeson                   caesone
caesonem                      caeson                   caesone
caesones                      caeson                   caesone
caesoni                       caeson                   caesoni
caesonis                      caeson                   caesoni
caesorum                      caesor                   caesoru
caesos                        caes                     caeso
caespitibus                   caespit                  caespitibu
caesum                        caes                     caesu
caetratae                     caetrat                  caetratae
calagurritani                 calagurritan             calagurritani
calamitas                     calamit                  calamita
calamitate                    calamitat                calamitate
calamitatem                   calamitat                calamitate
calamitatis                   calamitat                calamita
calamitatum                   calamitat                calamitatu
calatino                      calatin                  calatino
calatinum                     calatin                  calatinu
calcaria                      calcar                   calcaria
calcaribus                    calcar                   calcaribu
calceolis                     calceol                  calceoli
calchantem                    calchant                 calchante
calculos                      calcul                   calculo
caleat                        caleat                   calea
caleni                        calen                    caleni
caleno                        calen                    caleno
calentem                      calent                   calente
calenum                       calen                    calenu
calenus                       calen                    calenu
calescit                      calescit                 calesci
calficiendum                  calficiend               calficiendu
calida                        calid                    calida
calidam                       calid                    calida
calidii                       calidi                   calidii
calidiora                     calidior                 calidiora
calidius                      calid                    calidiu
calido                        calid                    calido
calidum                       calid                    calidu
callida                       callid                   callida
callide                       callid                   callide
calliditatem                  calliditat               calliditate
callidius                     callid                   callidiu
callidos                      callid                   callido
callidus                      callid                   callidu
calones                       calon                    calone
calonibus                     calon                    calonibu
calonum                       calon                    calonu
calor                         calor                    calo
calore                        calor                    calore
calorem                       calor                    calore
calores                       calor                    calore
caloribus                     calor                    caloribu
caloribusque                  calor                    caloribu
caloris                       calor                    calo
calorum                       calor                    caloru
caluio                        calui                    caluio
calumniam                     calumni                  calumnia
caluum                        calu                     caluu
caluus                        calu                     caluu
calvinum                      caluin                   caluinu
calvisium                     caluisi                  caluisiu
calvisius                     caluis                   caluisiu
calydone                      calydon                  calydone
cam                           cam                      ca
camelli                       camell                   camelli
camenis                       camen                    cameni
cameria                       camer                    cameria
camerino                      camerin                  camerino
camerinum                     camerin                  camerinu
camerinus                     camerin                  camerinu
camilli                       camill                   camilli
camillo                       camill                   camillo
camillum                      camill                   camillu
camillus                      camill                   camillu
camiri                        camir                    cami
campani                       campan                   campani
campania                      campan                   campania
campanis                      campan                   campani
campestri                     campestr                 campest
campestribus                  campestr                 campestribu
campestris                    campestr                 campest
campi                         camp                     campi
campique                      camp                     campi
campis                        camp                     campi
campo                         camp                     campo
camporum                      campor                   camporu
campos                        camp                     campo
campum                        camp                     campu
campus                        camp                     campu
canalibus                     canal                    canalibu
cancer                        cancer                   cance
candavia                      candau                   candauia
candaviae                     candaui                  candauiae
candaviam                     candaui                  candauia
candens                       candens                  cande
candida                       candid                   candida
candidati                     candidat                 candidati
candidatis                    candidat                 candida
candidatorum                  candidator               candidatoru
candidatos                    candidat                 candidato
candor                        candor                   cando
candore                       candor                   candore
cane                          can                      cane
canebant                      caneba                   caneba
canem                         can                      cane
canentes                      canent                   canente
canere                        caner                    canere
canerent                      canere                   canere
canes                         can                      cane
cani                          can                      cani
canibus                       can                      canibu
caniculam                     canicul                  canicula
canini                        canin                    canini
caninium                      canini                   caniniu
caninus                       canin                    caninu
canis                         can                      cani
cannae                        cann                     cannae
canorum                       canor                    canoru
cantabris                     cantabr                  cantab
cantheriis                    cantheri                 cantherii
cantibus                      cant                     cantibu
cantu                         cant                     cantu
cantum                        cant                     cantu
cantus                        cant                     cantu
cantusque                     cant                     cantu
canuleio                      canulei                  canuleio
canuleios                     canulei                  canuleio
canuleium                     canulei                  canuleiu
canuleius                     canule                   canuleiu
canum                         can                      canu
canunt                        canu                     cani
canusium                      canusi                   canusiu
cape                          cap                      cape
capedunculis                  capeduncul               capedunculi
capena                        capen                    capena
capenam                       capen                    capena
capenas                       capen                    capena
capenate                      capenat                  capenate
capenatem                     capenat                  capenate
capenates                     capenat                  capenate
capenatesque                  capenat                  capenate
capenati                      capenat                  capenati
capenatibus                   capenat                  capenatibu
capenatis                     capenat                  capena
capenatium                    capenati                 capenatiu
capere                        caper                    capere
caperent                      capere                   capere
caperentur                    caperentur               capere
caperet                       caperet                  capere
caperetis                     caperet                  capere
caperetur                     caperetur                capere
capessant                     capessa                  capessa
capessendos                   capessend                capessendo
capessendum                   capessend                capessendu
capessentes                   capessent                capessente
capessentibus                 capessent                capessentibu
capessere                     capesser                 capessere
capesserent                   capessere                capessere
capessit                      capessit                 capessi
capessunt                     capessu                  capessi
capeto                        capet                    capeto
capetus                       capet                    capetu
capi                          cap                      capi
capiat                        capiat                   capia
capiebant                     capieba                  capieba
capienda                      capiend                  capienda
capiendae                     capiend                  capiendae
capiendi                      capiend                  capiendi
capiendo                      capiend                  capiendo
capiendos                     capiend                  capiendo
capiendum                     capiend                  capiendu
capientes                     capient                  capiente
capietur                      capietur                 capie
capilli                       capill                   capilli
capillosque                   capill                   capillo
capimus                       capim                    capi
capit                         capit                    capi
capita                        capit                    capita
capitalia                     capital                  capitalia
capitalis                     capital                  capitali
capitalium                    capitali                 capitaliu
capite                        capit                    capite
capiti                        capit                    capiti
capitibus                     capit                    capitibu
capitis                       capit                    capi
capitolini                    capitolin                capitolini
capitolino                    capitolin                capitolino
capitolinos                   capitolin                capitolino
capitolinum                   capitolin                capitolinu
capitolinumque                capitolin                capitolinu
capitolinus                   capitolin                capitolinu
capitolio                     capitoli                 capitolio
capitolioque                  capitoli                 capitolio
capitolium                    capitoli                 capitoliu
capitoliumque                 capitoli                 capitoliu
capitones                     capiton                  capitone
capitum                       capit                    capitu
capitur                       capitur                  capi
capiunt                       capiu                    capi
capiuntur                     capiuntur                capi
cappadocia                    cappadoc                 cappadocia
capra                         capr                     capra
caprae                        capr                     caprae
capram                        capr                     capra
capras                        capr                     capra
capreolis                     capreol                  capreoli
capricornus                   capricorn                capricornu
caprina                       caprin                   caprina
capta                         capt                     capta
captae                        capt                     captae
captam                        capt                     capta
captandi                      captand                  captandi
captandis                     captand                  captandi
captare                       captar                   captare
captaret                      captaret                 captare
captarum                      captar                   captaru
captas                        capt                     capta
captator                      captator                 captato
captatum                      captat                   captatu
capti                         capt                     capti
captique                      capt                     capti
captis                        capt                     cap
captisque                     capt                     cap
captiua                       captiu                   captiua
captiuam                      captiu                   captiua
captiuas                      captiu                   captiua
captiui                       captiu                   captiui
captiuis                      captiu                   captiui
captiuisque                   captiu                   captiui
captiuo                       captiu                   captiuo
captiuorum                    captiuor                 captiuoru
captiuum                      captiu                   captiuu
captiuus                      captiu                   captiuu
captivae                      captiu                   captiuae
captivis                      captiu                   captiui
captivorum                    captiuor                 captiuoru
captivos                      captiu                   captiuo
captivosque                   captiu                   captiuo
capto                         capt                     capto
captos                        capt                     capto
captum                        capt                     captu
capturos                      captur                   capturo
capturum                      captur                   capturu
capturus                      captur                   capturu
captus                        capt                     captu
capua                         capu                     capua
capuae                        capu                     capuae
capuam                        capu                     capua
capuamque                     capu                     capua
caput                         caput                    capu
caputque                      caput                    capu
capye                         capy                     capye
capys                         capys                    capy
caralitani                    caralitan                caralitani
carcer                        carcer                   carce
carcere                       carcer                   carcere
carcerem                      carcer                   carcere
cardine                       cardin                   cardine
careat                        careat                   carea
carebis                       careb                    carebi
carens                        carens                   care
carentis                      carent                   caren
carere                        carer                    carere
caret                         caret                    care
cari                          car                      ca
carinae                       carin                    carinae
carior                        carior                   cario
cariorem                      carior                   cariore
cariores                      carior                   cariore
carissimum                    carissim                 carissimu
caritas                       carit                    carita
caritasque                    carit                    carita
caritate                      caritat                  caritate
caritatis                     caritat                  carita
carius                        car                      cariu
carmen                        carmen                   carmen
carmentae                     carment                  carmentae
carmentalis                   carmental                carmentali
carmentis                     carment                  carmen
carmina                       carmin                   carmina
carmine                       carmin                   carmine
carminibus                    carmin                   carminibu
carminis                      carmin                   carmini
carmo                         carm                     carmo
carne                         carn                     carne
carneade                      carnead                  carneade
carneades                     carnead                  carneade
carnificem                    carnific                 carnifice
carnificibus                  carnific                 carnificibu
carnificinam                  carnificin               carnificina
carnutes                      carnut                   carnute
carpentis                     carpent                  carpen
carpento                      carpent                  carpento
carpentum                     carpent                  carpentu
carpere                       carper                   carpere
carperent                     carpere                  carpere
carperentur                   carperentur              carpere
carperet                      carperet                 carpere
carpunt                       carpu                    carpi
carris                        carr                     car
carthaginem                   carthagin                carthagine
carthaginienses               carthaginiens            carthaginiense
carthaginiensium              carthaginiensi           carthaginiensiu
caruentana                    caruentan                caruentana
caruentanam                   caruentan                caruentana
caruerimus                    caruerim                 carueri
caruerit                      caruerit                 carueri
caruerunt                     carueru                  carui
carum                         car                      caru
carus                         car                      caru
casa                          cas                      casa
casibus                       cas                      casibu
casilinum                     casilin                  casilinu
casis                         cas                      casi
cassi                         cass                     cassi
cassia                        cass                     cassia
cassianam                     cassian                  cassiana
cassiepia                     cassiep                  cassiepia
cassii                        cassi                    cassii
cassio                        cassi                    cassio
cassios                       cassi                    cassio
cassium                       cassi                    cassiu
cassius                       cass                     cassiu
cassiusque                    cass                     cassiu
cassum                        cass                     cassu
caste                         cast                     caste
castella                      castell                  castella
castellaque                   castell                  castella
castelli                      castell                  castelli
castellis                     castell                  castelli
castellisque                  castell                  castelli
castello                      castell                  castello
castellorum                   castellor                castelloru
castellum                     castell                  castellu
castellumque                  castell                  castellu
castigabantur                 castigabantur            castigaba
castigando                    castigand                castigando
castigantes                   castigant                castigante
castigantibus                 castigant                castigantibu
castigat                      castigat                 castiga
castigati                     castigat                 castigati
castigato                     castigat                 castigato
castigator                    castigator               castigato
castigavit                    castigauit               castigaui
castissimum                   castissim                castissimu
castissimus                   castissim                castissi
castitas                      castit                   castita
castor                        castor                   casto
castore                       castor                   castore
castori                       castor                   casto
castoris                      castor                   casto
castra                        castr                    castra
castraque                     castr                    castra
castris                       castr                    cast
castrisque                    castr                    cast
castrorum                     castror                  castroru
castrorumque                  castror                  castroru
castulonensi                  castulonens              castulonensi
casu                          cas                      casu
casum                         cas                      casu
casune                        casun                    casune
casuque                       cas                      casu
casura                        casur                    casura
casus                         cas                      casu
casuue                        casuu                    casuue
catapultis                    catapult                 catapul
catenae                       caten                    catenae
caterua                       cateru                   caterua
cateruae                      cateru                   cateruae
cateruam                      cateru                   caterua
cato                          cat                      cato
catone                        caton                    catone
catonem                       caton                    catone
catoni                        caton                    catoni
catonis                       caton                    catoni
catris                        catr                     cat
catrorum                      catror                   catroru
catulo                        catul                    catulo
catulum                       catul                    catulu
catulus                       catul                    catulu
cauas                         cau                      caua
cauato                        cauat                    cauato
caudam                        caud                     cauda
caudarum                      caudar                   caudaru
caudis                        caud                     caudi
caue                          cau                      caue
caueant                       cauea                    cauea
caueatur                      caueatur                 cauea
cauendae                      cauend                   cauendae
cauendoque                    cauend                   cauendo
cauent                        caue                     caue
caueretur                     caueretur                cauere
cauillans                     cauillans                cauilla
cauillantes                   cauillant                cauillante
cauillari                     cauillar                 cauilla
cauisse                       cauiss                   cauisse
caulibus                      caul                     caulibu
causa                         caus                     causa
causabantur                   causabantur              causaba
causae                        caus                     causae
causaeque                     caus                     causae
causam                        caus                     causa
causamque                     caus                     causa
causarum                      causar                   causaru
causarumque                   causar                   causaru
causas                        caus                     causa
causasque                     caus                     causa
causatus                      causat                   causatu
causaue                       causau                   causaue
causis                        caus                     causi
caute                         caut                     caute
cautum                        caut                     cautu
cava                          cau                      caua
cavam                         cau                      caua
cavea                         caue                     cauea
caveant                       cauea                    cauea
cavendum                      cauend                   cauendu
caverint                      caueri                   caueri
cavernis                      cauern                   cauerni
cavetur                       cauetur                  caue
cavillatus                    cauillat                 cauillatu
cc                            cc                       cc
ccc                           ccc                      ccc
cccc                          cccc                     cccc
ccxx                          ccxx                     ccxx
ceciderant                    cecidera                 cecidera
cecidere                      cecider                  cecidere
ceciderintue                  ceciderintu              ceciderintue
ceciderit                     ceciderit                cecideri
ceciderunt                    cecideru                 cecidi
cecidisse                     cecidiss                 cecidisse
cecidisset                    cecidisset               cecidisse
cecidit                       cecidit                  cecidi
cecinere                      ceciner                  cecinere
cecinerit                     cecinerit                cecineri
cecinisset                    cecinisset               cecinisse
cecinit                       cecinit                  cecini
cedant                        ceda                     ceda
cedat                         cedat                    ceda
cedatis                       cedat                    ceda
cedebant                      cedeba                   cedeba
cedebat                       cedebat                  cedeba
cedebatque                    cedebat                  cedeba
cedendum                      cedend                   cedendu
cedens                        cedens                   cede
cedentes                      cedent                   cedente
cedentibus                    cedent                   cedentibu
cedentibusque                 cedent                   cedentibu
cedentium                     cedenti                  cedentiu
cedere                        ceder                    cedere
cederent                      cedere                   cedere
cederet                       cederet                  cedere
cedetis                       cedet                    cede
cedit                         cedit                    cedi
ceditur                       ceditur                  cedi
cedo                          ced                      cedo
celanda                       celand                   celanda
celant                        cela                     cela
celari                        celar                    cela
celas                         cel                      cela
celata                        celat                    celata
celauimus                     celauim                  celaui
celeberrimi                   celeberrim               celeberrimi
celebrabant                   celebraba                celebraba
celebrabatur                  celebrabatur             celebraba
celebrant                     celebra                  celebra
celebrantes                   celebrant                celebrante
celebrantur                   celebrantur              celebra
celebrare                     celebrar                 celebrare
celebrata                     celebrat                 celebrata
celebratamque                 celebrat                 celebrata
celebratior                   celebratior              celebratio
celebratum                    celebrat                 celebratu
celebrauit                    celebrauit               celebraui
celebre                       celebr                   celebre
celebrem                      celebr                   celebre
celebrique                    celebr                   celeb
celebritatis                  celebritat               celebrita
celerem                       celer                    celere
celeres                       celer                    celere
celeri                        celer                    cele
celeriora                     celerior                 celeriora
celeris                       celer                    cele
celeritas                     celerit                  celerita
celeritate                    celeritat                celeritate
celeritatem                   celeritat                celeritate
celeritati                    celeritat                celeritati
celeritatis                   celeritat                celerita
celeriter                     celeriter                celerite
celeriterque                  celeriter                celerite
celerius                      celer                    celeriu
celerrima                     celerrim                 celerrima
celerum                       celer                    celeru
cella                         cell                     cella
cellam                        cell                     cella
celsos                        cels                     celso
celtarum                      celtar                   celtaru
celtiberiae                   celtiberi                celtiberiae
celtiberiam                   celtiberi                celtiberia
celtico                       celtic                   celtico
cenabat                       cenabat                  cenaba
cenam                         cen                      cena
cenatum                       cenat                    cenatu
cenomanorum                   cenomanor                cenomanoru
censa                         cens                     censa
censeam                       cense                    censea
censeant                      censea                   censea
censeat                       censeat                  censea
censebant                     censeba                  censeba
censebat                      censebat                 censeba
censebatur                    censebatur               censeba
censemus                      censem                   cense
censendi                      censend                  censendi
censendo                      censend                  censendo
censent                       cense                    cense
censeo                        cense                    censeo
censere                       censer                   censere
censerem                      censer                   censere
censerent                     censere                  censere
censeres                      censer                   censere
censes                        cens                     cense
censet                        censet                   cense
censetis                      censet                   cense
censor                        censor                   censo
censores                      censor                   censore
censoria                      censor                   censoria
censoriae                     censori                  censoriae
censoribus                    censor                   censoribu
censu                         cens                     censu
censuerant                    censuera                 censuera
censuere                      censuer                  censuere
censui                        censu                    censui
censuit                       censuit                  censui
censum                        cens                     censu
censura                       censur                   censura
censurae                      censur                   censurae
censuram                      censur                   censura
census                        cens                     censu
centauri                      centaur                  centau
centauros                     centaur                  centauro
centaurus                     centaur                  centauru
centesimum                    centesim                 centesimu
centonesque                   centon                   centone
centonibus                    centon                   centonibu
centum                        cent                     centu
centuria                      centur                   centuria
centuriae                     centuri                  centuriae
centuriarum                   centuriar                centuriaru
centurias                     centuri                  centuria
centuriasque                  centuri                  centuria
centuriata                    centuriat                centuriata
centuriatim                   centuriatim              centuriati
centuriatis                   centuriat                centuria
centuriis                     centuri                  centurii
centurio                      centuri                  centurio
centurione                    centurion                centurione
centuriones                   centurion                centurione
centurionesque                centurion                centurione
centurioni                    centurion                centurioni
centurionibus                 centurion                centurionibu
centurionibusque              centurion                centurionibu
centurionis                   centurion                centurioni
centurionum                   centurion                centurionu
centurionumque                centurion                centurionu
ceperant                      cepera                   cepera
ceperat                       ceperat                  cepera
cepere                        ceper                    cepere
ceperimus                     ceperim                  ceperi
ceperunt                      ceperu                   cepi
cepheus                       cephe                    cepheu
cepisse                       cepiss                   cepisse
cepissent                     cepisse                  cepisse
cepisset                      cepisset                 cepisse
cepit                         cepit                    cepi
cera                          cer                      cera
ceraue                        cerau                    ceraue
cerauniorum                   ceraunior                ceraunioru
cerberus                      cerber                   cerberu
cercienses                    cerciens                 cerciense
cerconis                      cercon                   cerconi
cerebrum                      cerebr                   cerebru
cereis                        cere                     cerei
cerere                        cerer                    cerere
cererem                       cerer                    cerere
cereri                        cerer                    cere
cereris                       cerer                    cere
ceres                         cer                      cere
cereum                        cere                     cereu
cernatur                      cernatur                 cerna
cernebant                     cerneba                  cerneba
cernebantur                   cernebantur              cerneba
cernebat                      cernebat                 cerneba
cernebatur                    cernebatur               cerneba
cernemus                      cernem                   cerne
cernendum                     cernend                  cernendu
cernentes                     cernent                  cernente
cernentesque                  cernent                  cernente
cernenti                      cernent                  cernenti
cernentibus                   cernent                  cernentibu
cernere                       cerner                   cernere
cernerent                     cernere                  cernere
cerneret                      cerneret                 cernere
cerneretur                    cerneretur               cernere
cernes                        cern                     cerne
cerni                         cern                     cerni
cernimus                      cernim                   cerni
cernit                        cernit                   cerni
cernunt                       cernu                    cerni
certa                         cert                     certa
certabatur                    certabatur               certaba
certae                        cert                     certae
certam                        cert                     certa
certamen                      certamen                 certamen
certamenque                   certamen                 certamen
certamina                     certamin                 certamina
certamine                     certamin                 certamine
certamini                     certamin                 certa
certaminibus                  certamin                 certaminibu
certaminibusque               certamin                 certaminibu
certaminis                    certamin                 certamini
certaminum                    certamin                 certaminu
certamque                     cert                     certa
certando                      certand                  certando
certant                       certa                    certa
certaque                      cert                     certa
certare                       certar                   certare
certaret                      certaret                 certare
certari                       certar                   certa
certas                        cert                     certa
certasque                     cert                     certa
certasse                      certass                  certasse
certassent                    certasse                 certasse
certatim                      certatim                 certati
certatio                      certati                  certatio
certatione                    certation                certatione
certato                       certat                   certato
certatum                      certat                   certatu
certatumque                   certat                   certatu
certatur                      certatur                 certa
certauerant                   certauera                certauera
certauere                     certauer                 certauere
certe                         cert                     certe
certeque                      cert                     certe
certetur                      certetur                 certe
certi                         cert                     certi
certior                       certior                  certio
certiora                      certior                  certiora
certiorem                     certior                  certiore
certiores                     certior                  certiore
certioribus                   certior                  certioribu
certis                        cert                     cer
certisque                     cert                     cer
certissimum                   certissim                certissimu
certius                       cert                     certiu
certo                         cert                     certo
certos                        cert                     certo
certum                        cert                     certu
certumque                     cert                     certu
certus                        cert                     certu
ceruices                      ceruic                   ceruice
cervaeque                     ceru                     ceruae
cervices                      ceruic                   ceruice
cervicibus                    ceruic                   ceruicibu
cessabant                     cessaba                  cessaba
cessant                       cessa                    cessa
cessantium                    cessanti                 cessantiu
cessare                       cessar                   cessare
cessaret                      cessaret                 cessare
cessatione                    cessation                cessatione
cessatum                      cessat                   cessatu
cessauero                     cessauer                 cessaueri
cessaverit                    cessauerit               cessaueri
cesserant                     cessera                  cessera
cesserat                      cesserat                 cessera
cessere                       cesser                   cessere
cesserit                      cesserit                 cesseri
cesserunt                     cesseru                  cessi
cessiset                      cessiset                 cessise
cessisse                      cessiss                  cessisse
cessissent                    cessisse                 cessisse
cessissentque                 cessisse                 cessisse
cessisset                     cessisset                cessisse
cessit                        cessit                   cessi
cessura                       cessur                   cessura
cessuri                       cessur                   cessu
cessuros                      cessur                   cessuro
cetera                        ceter                    cetera
ceterae                       ceter                    ceterae
ceteraeque                    ceter                    ceterae
ceteram                       ceter                    cetera
ceteraque                     ceter                    cetera
ceteras                       ceter                    cetera
ceteri                        ceter                    cete
ceteris                       ceter                    cete
cetero                        ceter                    ceteri
ceteroqui                     ceteroqu                 ceteroqui
ceterorum                     ceteror                  ceteroru
ceteros                       ceter                    cetero
ceterum                       ceter                    ceteru
cetrati                       cetrat                   cetrati
cetratis                      cetrat                   cetra
cetratorum                    cetrator                 cetratoru
chalcidico                    chalcidic                chalcidico
chara                         char                     chara
charon                        charon                   charon
chelis                        chel                     cheli
chimaerae                     chimaer                  chimaerae
chimaeram                     chimaer                  chimaera
chirographum                  chirograph               chirographu
chius                         ch                       chiu
chordarum                     chordar                  chordaru
chrysippum                    chrysipp                 chrysippu
chrysippus                    chrysipp                 chrysippu
ciae                          ci                       ciae
cibaria                       cibar                    cibaria
cibariis                      cibari                   cibarii
cibi                          cib                      cibi
cibo                          cib                      cibi
ciboque                       cib                      cibi
ciborum                       cibor                    ciboru
cibum                         cib                      cibu
cibumque                      cib                      cibu
cibus                         cibus                    cibu
cicatrices                    cicatric                 cicatrice
cicatricesque                 cicatric                 cicatrice
cicerone                      ciceron                  cicerone
cicurum                       cicur                    cicuru
ciebant                       cieba                    cieba
ciebat                        ciebat                   cieba
ciens                         ciens                    cie
ciente                        cient                    ciente
cientem                       cient                    ciente
cientis                       cient                    cien
cieret                        cieret                   ciere
ciet                          ciet                     cie
cietur                        cietur                   cie
cilicia                       cilic                    cilicia
ciliciaeque                   cilici                   ciliciae
ciliciam                      cilici                   cilicia
ciliciensis                   ciliciens                ciliciensi
cilicum                       cilic                    cilicu
cincinnatas                   cincinnat                cincinnata
cincinnati                    cincinnat                cincinnati
cincinnatique                 cincinnat                cincinnati
cincinnato                    cincinnat                cincinnato
cincinnatum                   cincinnat                cincinnatu
cincinnatus                   cincinnat                cincinnatu
cinctus                       cinct                    cinctu
cineremque                    ciner                    cinere
cingam                        cing                     cinga
cingebat                      cingebat                 cingeba
cingentem                     cingent                  cingente
cingere                       cinger                   cingere
cingit                        cingit                   cingi
cingitis                      cingit                   cingi
cingitur                      cingitur                 cingi
cingulo                       cingul                   cingulo
cingunt                       cingu                    cingi
cinna                         cinn                     cinna
circa                         circ                     circa
circam                        circ                     circa
circamoerium                  circamoeri               circamoeriu
circaque                      circ                     circa
circe                         circ                     circe
circeios                      circei                   circeio
circeiosque                   circei                   circeio
circen                        circen                   circen
circiter                      circiter                 circite
circo                         circ                     circo
circuibant                    circuiba                 circuiba
circuire                      circuir                  circuire
circuitu                      circuit                  circuitu
circuitum                     circuit                  circuitu
circulari                     circular                 circula
circulos                      circul                   circulo
circulus                      circul                   circulu
circum                        circ                     circu
circumacto                    circumact                circumacto
circumagenti                  circumagent              circumagenti
circumagerent                 circumagere              circumagere
circumagitur                  circumagitur             circumagi
circumarauit                  circumarauit             circumaraui
circumcluderetur              circumcluderetur         circumcludere
circumcolunt                  circumcolu               circumcoli
circumdant                    circumda                 circumda
circumdare                    circumdar                circumdare
circumdari                    circumdar                circumda
circumdat                     circumdat                circumda
circumdata                    circumdat                circumdata
circumdatis                   circumdat                circumda
circumdato                    circumdat                circumdato
circumdatum                   circumdat                circumdatu
circumdatur                   circumdatur              circumda
circumdedit                   circumdedit              circumdedi
circumduci                    circumduc                circumduci
circumductae                  circumduct               circumductae
circumducti                   circumduct               circumducti
circumduxit                   circumduxit              circumduxi
circumeo                      circume                  circumeo
circumeunt                    circumeu                 circumei
circumferendo                 circumferend             circumferendo
circumferens                  circumferens             circumfere
circumferentes                circumferent             circumferente
circumfundat                  circumfundat             circumfunda
circumfundebatur              circumfundebatur         circumfundeba
circumfundi                   circumfund               circumfundi
circumfusa                    circumfus                circumfusa
circumfusi                    circumfus                circumfusi
circumfusis                   circumfus                circumfusi
circumfuso                    circumfus                circumfuso
circumfusum                   circumfus                circumfusu
circumibat                    circumibat               circumiba
circumiectis                  circumiect               circumiec
circumiectu                   circumiect               circumiectu
circumierunt                  circumieru               circumii
circumimus                    circumim                 circumi
circumire                     circumir                 circumire
circumiri                     circumir                 circumi
circumisse                    circumiss                circumisse
circumit                      circumit                 circumi
circumita                     circumit                 circumita
circumitio                    circumiti                circumitio
circumitus                    circumit                 circumitu
circumlatus                   circumlat                circumlatu
circummisit                   circummisit              circummisi
circummissae                  circummiss               circummissae
circummissis                  circummiss               circummissi
circummissus                  circummiss               circummissu
circummittit                  circummittit             circummitti
circummunire                  circummunir              circummunire
circummuniret                 circummuniret            circummunire
circummunitione               circummunition           circummunitione
circummunitos                 circummunit              circummunito
circumque                     circ                     circu
circumsaepsit                 circumsaepsit            circumsaepsi
circumscindere                circumscinder            circumscindere
circumscribendis              circumscribend           circumscribendi
circumscripteque              circumscript             circumscripte
circumsedentibus              circumsedent             circumsedentibu
circumsederitis               circumsederit            circumsederi
circumsessa                   circumsess               circumsessa
circumsessi                   circumsess               circumsessi
circumsessum                  circumsess               circumsessu
circumsessus                  circumsess               circumsessu
circumsistens                 circumsistens            circumsiste
circumsistunt                 circumsistu              circumsisti
circumsonat                   circumsonat              circumsona
circumspectans                circumspectans           circumspecta
circumspectant                circumspecta             circumspecta
circumspectantibus            circumspectant           circumspectantibu
circumspectantiumque          circumspectanti          circumspectantiu
circumspectare                circumspectar            circumspectare
circumspectarentque           circumspectare           circumspectare
circumspectent                circumspecte             circumspecte
circumspicere                 circumspicer             circumspicere
circumstantibus               circumstant              circumstantibu
circumstantis                 circumstant              circumstan
circumstantiumque             circumstanti             circumstantiu
circumstarent                 circumstare              circumstare
circumstaret                  circumstaret             circumstare
circumsteterant               circumstetera            circumstetera
circumuallati                 circumuallat             circumuallati
circumuecti                   circumuect               circumuecti
circumuectus                  circumuect               circumuectu
circumueniri                  circumuenir              circumueni
circumuenit                   circumuenit              circumueni
circumueniunt                 circumueniu              circumueni
circumueniuntur               circumueniuntur          circumueni
circumuentam                  circumuent               circumuenta
circumuenti                   circumuent               circumuenti
circumuentos                  circumuent               circumuento
circumuentum                  circumuent               circumuentu
circumuentus                  circumuent               circumuentu
circumvallare                 circumuallar             circumuallare
circumvallatos                circumuallat             circumuallato
circumvecti                   circumuect               circumuecti
circumveniebantur             circumueniebantur        circumuenieba
circumvenire                  circumuenir              circumuenire
circumvenirentur              circumuenirentur         circumuenire
circumveniretur               circumueniretur          circumuenire
circumveniri                  circumuenir              circumueni
circumveniunt                 circumueniu              circumueni
circumventa                   circumuent               circumuenta
circumventam                  circumuent               circumuenta
circumventi                   circumuent               circumuenti
circumventos                  circumuent               circumuento
circumventum                  circumuent               circumuentu
circumventus                  circumuent               circumuentu
cis                           cis                      ci
cisalpinorum                  cisalpinor               cisalpinoru
citant                        cita                     cita
citari                        citar                    cita
citat                         citat                    cita
citati                        citat                    citati
citatis                       citat                    cita
citatisque                    citat                    cita
citato                        citat                    citato
citatos                       citat                    citato
citatum                       citat                    citatu
citeriore                     citerior                 citeriore
citeriorem                    citerior                 citeriore
citerioris                    citerior                 citerio
citius                        cit                      citiu
citra                         citr                     citra
citro                         citr                     citro
citroque                      citr                     citro
citum                         cit                      citu
ciue                          ciu                      ciue
ciuem                         ciu                      ciue
ciues                         ciu                      ciue
ciuesque                      ciu                      ciue
ciui                          ciu                      ciui
ciuibus                       ciu                      ciuibu
ciuibusque                    ciu                      ciuibu
ciuile                        ciuil                    ciuile
ciuilem                       ciuil                    ciuile
ciuiles                       ciuil                    ciuile
ciuilibus                     ciuil                    ciuilibu
ciuilis                       ciuil                    ciuili
ciuis                         ciu                      ciui
ciuitas                       ciuit                    ciuita
ciuitate                      ciuitat                  ciuitate
ciuitatem                     ciuitat                  ciuitate
ciuitates                     ciuitat                  ciuitate
ciuitati                      ciuitat                  ciuitati
ciuitatibus                   ciuitat                  ciuitatibu
ciuitatis                     ciuitat                  ciuita
ciuitatium                    ciuitati                 ciuitatiu
ciuium                        ciui                     ciuiu
ciuiumque                     ciui                     ciuiu
cius                          cius                     ciu
civem                         ciu                      ciue
cives                         ciu                      ciue
civesque                      ciu                      ciue
civibus                       ciu                      ciuibu
civile                        ciuil                    ciuile
civilem                       ciuil                    ciuile
civiles                       ciuil                    ciuile
civili                        ciuil                    ciuili
civilibus                     ciuil                    ciuilibu
civilis                       ciuil                    ciuili
civis                         ciu                      ciui
civitas                       ciuit                    ciuita
civitate                      ciuitat                  ciuitate
civitatem                     ciuitat                  ciuitate
civitates                     ciuitat                  ciuitate
civitatesque                  ciuitat                  ciuitate
civitati                      ciuitat                  ciuitati
civitatibus                   ciuitat                  ciuitatibu
civitatis                     ciuitat                  ciuita
civitatisque                  ciuitat                  ciuita
civitatium                    ciuitati                 ciuitatiu
civitatum                     ciuitat                  ciuitatu
civium                        ciui                     ciuiu
civiumque                     ciui                     ciuiu
clade                         clad                     clade
cladem                        clad                     clade
clades                        clad                     clade
cladesque                     clad                     clade
cladibus                      clad                     cladibu
cladis                        clad                     cladi
cladisque                     clad                     cladi
cladium                       cladi                    cladiu
clam                          cl                       cla
clamabant                     clamaba                  clamaba
clamant                       clama                    clama
clamare                       clamar                   clamare
clamat                        clamat                   clama
clamitabat                    clamitabat               clamitaba
clamitans                     clamitans                clamita
clamitant                     clamita                  clamita
clamitante                    clamitant                clamitante
clamitantes                   clamitant                clamitante
clamitat                      clamitat                 clamita
clamitatum                    clamitat                 clamitatu
clamo                         clam                     clamo
clamor                        clamor                   clamo
clamore                       clamor                   clamore
clamorem                      clamor                   clamore
clamoremque                   clamor                   clamore
clamores                      clamor                   clamore
clamoribus                    clamor                   clamoribu
clamoribusque                 clamor                   clamoribu
clamoris                      clamor                   clamo
clamorque                     clamor                   clamo
clandestina                   clandestin               clandestina
clandestinum                  clandestin               clandestinu
clangore                      clangor                  clangore
clara                         clar                     clara
clarae                        clar                     clarae
claram                        clar                     clara
claraque                      clar                     clara
clare                         clar                     clare
clari                         clar                     cla
clarior                       clarior                  clario
clariorem                     clarior                  clariore
claris                        clar                     cla
clarissima                    clarissim                clarissima
clarissimarum                 clarissimar              clarissimaru
clarissimas                   clarissim                clarissima
clarissimis                   clarissim                clarissimi
claro                         clar                     claro
claros                        clar                     claro
clarum                        clar                     claru
classe                        class                    classe
classem                       class                    classe
classes                       class                    classe
classesque                    class                    classe
classi                        class                    classi
classiarios                   classiari                classiario
classibus                     class                    classibu
classico                      classic                  classico
classicumque                  classic                  classicu
classis                       class                    classi
classium                      classi                   classiu
classiumque                   classi                   classiu
claua                         clau                     claua
claudebant                    claudeba                 claudeba
claudendas                    claudend                 claudenda
clauderent                    claudere                 claudere
claudi                        claud                    claudi
claudia                       claud                    claudia
claudiae                      claudi                   claudiae
claudiam                      claudi                   claudia
claudicat                     claudicat                claudica
claudiis                      claudi                   claudii
claudio                       claudi                   claudio
claudios                      claudi                   claudio
claudium                      claudi                   claudiu
claudius                      claud                    claudiu
clausa                        claus                    clausa
clausae                       claus                    clausae
clausas                       claus                    clausa
clauserant                    clausera                 clausera
clauserat                     clauserat                clausera
clauserunt                    clauseru                 clausi
clausis                       claus                    clausi
clausit                       clausit                  clausi
clauso                        claus                    clauso
clausos                       claus                    clauso
claustra                      claustr                  claustra
clausum                       claus                    clausu
clausus                       claus                    clausu
claviculis                    clauicul                 clauiculi
clavis                        clau                     claui
clavisque                     clau                     claui
cleanthe                      cleanth                  cleanthe
cleanthen                     cleanthen                cleanthen
cleanthes                     cleanth                  cleanthe
clemente                      clement                  clemente
clementer                     clementer                clemente
clementia                     clement                  clementia
clementiam                    clementi                 clementia
cleopatra                     cleopatr                 cleopatra
cleopatrae                    cleopatr                 cleopatrae
cleopatram                    cleopatr                 cleopatra
clepere                       cleper                   clepere
clientelas                    clientel                 clientela
clientesque                   client                   cliente
clienti                       client                   clienti
clientibus                    client                   clientibu
clientibusque                 client                   clientibu
clientium                     clienti                  clientiu
clientiumque                  clienti                  clientiu
clipei                        clipe                    clipei
clipeo                        clipe                    clipeo
clipeum                       clipe                    clipeu
cliui                         cliu                     cliui
cliuo                         cliu                     cliuo
cliuum                        cliu                     cliuu
clivum                        cliu                     cliuu
cloacae                       cloac                    cloacae
cloacamque                    cloac                    cloaca
cloacasque                    cloac                    cloaca
cloacinae                     cloacin                  cloacinae
cloacis                       cloac                    cloaci
clodi                         clod                     clodi
clodio                        clodi                    clodio
clodium                       clodi                    clodiu
clodius                       clod                     clodiu
cloelia                       cloel                    cloelia
cloeliam                      cloeli                   cloelia
cloelios                      cloeli                   cloelio
cloelium                      cloeli                   cloeliu
cloelius                      cloel                    cloeliu
cluilia                       cluil                    cluilia
cluilias                      cluili                   cluilia
cluilio                       cluili                   cluilio
cluilium                      cluili                   cluiliu
cluilius                      cluil                    cluiliu
clupea                        clupe                    clupea
clupeis                       clupe                    clupei
clusina                       clusin                   clusina
clusini                       clusin                   clusini
clusinis                      clusin                   clusini
clusino                       clusin                   clusino
clusinorum                    clusinor                 clusinoru
clusinos                      clusin                   clusino
clusinum                      clusin                   clusinu
clusium                       clusi                    clusiu
clxxx                         clxxx                    clxxx
cn                            cn                       cn
coa                           co                       coa
coaceruare                    coaceruar                coaceruare
coacta                        coact                    coacta
coactas                       coact                    coacta
coacti                        coact                    coacti
coactis                       coact                    coac
coacto                        coact                    coacto
coactoque                     coact                    coacto
coactos                       coact                    coacto
coactus                       coact                    coactu
coagmenta                     coagment                 coagmenta
coagmentatio                  coagmentati              coagmentatio
coalescentium                 coalescenti              coalescentiu
coalescere                    coalescer                coalescere
coalescerent                  coalescere               coalescere
coarguere                     coarguer                 coarguere
cobortibus                    cobort                   cobortibu
cocles                        cocl                     cocle
coclites                      coclit                   coclite
cocta                         coct                     cocta
cocti                         coct                     cocti
coctis                        coct                     coc
coctusque                     coct                     coctu
cocytus                       cocyt                    cocytu
codro                         codr                     codro
coeant                        coea                     coea
coegerant                     coegera                  coegera
coegerat                      coegerat                 coegera
coegerunt                     coegeru                  coegi
coegimus                      coegim                   coegi
coegissent                    coegisse                 coegisse
coegisset                     coegisset                coegisse
coegit                        coegit                   coegi
coelius                       coel                     coeliu
coemendum                     coemend                  coemendu
coemerent                     coemere                  coemere
coemptis                      coempt                   coemp
coempto                       coempt                   coempto
coemptum                      coempt                   coemptu
coeperas                      coeper                   coepera
coeperat                      coeperat                 coepera
coepere                       coeper                   coepere
coeperit                      coeperit                 coeperi
coepero                       coeper                   coeperi
coeperunt                     coeperu                  coepi
coepi                         coep                     coepi
coepimus                      coepim                   coepi
coepissent                    coepisse                 coepisse
coepisset                     coepisset                coepisse
coepit                        coepit                   coepi
coepta                        coept                    coepta
coeptae                       coept                    coeptae
coeptam                       coept                    coepta
coepti                        coept                    coepti
coeptis                       coept                    coep
coepto                        coept                    coepto
coeptum                       coept                    coeptu
coeptumque                    coept                    coeptu
coeptus                       coept                    coeptu
coercebat                     coercebat                coerceba
coercenda                     coercend                 coercenda
coercendos                    coercend                 coercendo
coercendum                    coercend                 coercendu
coerceret                     coerceret                coercere
coerceri                      coercer                  coerce
coercet                       coercet                  coerce
coercetur                     coercetur                coerce
coerciti                      coercit                  coerciti
coercitionem                  coercition               coercitione
coercitos                     coercit                  coercito
coercitum                     coercit                  coercitu
coetibus                      coet                     coetibu
coetu                         coet                     coetu
coetum                        coet                     coetu
coetus                        coet                     coetu
coetusque                     coet                     coetu
coeunt                        coeu                     coei
coeuntibusque                 coeunt                   coeuntibu
cogantur                      cogantur                 coga
cogat                         cogat                    coga
cogatis                       cogat                    coga
cogatur                       cogatur                  coga
cogebant                      cogeba                   cogeba
cogebantur                    cogebantur               cogeba
cogebat                       cogebat                  cogeba
cogebatur                     cogebatur                cogeba
cogendae                      cogend                   cogendae
cogendas                      cogend                   cogenda
cogendique                    cogend                   cogendi
cogendis                      cogend                   cogendi
cogendo                       cogend                   cogendo
cogendum                      cogend                   cogendu
cogente                       cogent                   cogente
cogentibus                    cogent                   cogentibu
cogere                        coger                    cogere
cogerentur                    cogerentur               cogere
cogeret                       cogeret                  cogere
cogeretur                     cogeretur                cogere
coget                         coget                    coge
cogi                          cog                      cogi
cogique                       cog                      cogi
cogit                         cogit                    cogi
cogitabant                    cogitaba                 cogitaba
cogitabat                     cogitabat                cogitaba
cogitandum                    cogitand                 cogitandu
cogitantem                    cogitant                 cogitante
cogitantibus                  cogitant                 cogitantibu
cogitare                      cogitar                  cogitare
cogitarent                    cogitare                 cogitare
cogitari                      cogitar                  cogita
cogitat                       cogitat                  cogita
cogitatione                   cogitation               cogitatione
cogitationem                  cogitation               cogitatione
cogitationemque               cogitation               cogitatione
cogitationes                  cogitation               cogitatione
cogitationesque               cogitation               cogitatione
cogitationibus                cogitation               cogitationibu
cogitationis                  cogitation               cogitationi
cogitatum                     cogitat                  cogitatu
cogitauerunt                  cogitaueru               cogitaui
cogitaverim                   cogitauerim              cogitaueri
cogitemus                     cogitem                  cogite
cogites                       cogit                    cogite
cogitet                       cogitet                  cogite
cogitetis                     cogitet                  cogite
cogito                        cogit                    cogito
cogitur                       cogitur                  cogi
cognatio                      cognati                  cognatio
cognatione                    cognation                cognatione
cognationem                   cognation                cognatione
cognationes                   cognation                cognatione
cognatorum                    cognator                 cognatoru
cognatos                      cognat                   cognato
cognita                       cognit                   cognita
cognitae                      cognit                   cognitae
cognitaque                    cognit                   cognita
cogniti                       cognit                   cogniti
cognitio                      cogniti                  cognitio
cognitionem                   cognition                cognitione
cognitiones                   cognition                cognitione
cognitioque                   cogniti                  cognitio
cognitis                      cognit                   cogni
cognito                       cognit                   cognito
cognitoque                    cognit                   cognito
cognitum                      cognit                   cognitu
cognitus                      cognit                   cognitu
cognomen                      cognomen                 cognomen
cognomenque                   cognomen                 cognomen
cognominem                    cognomin                 cognomine
cognominis                    cognomin                 cognomini
cognoscant                    cognosca                 cognosca
cognosce                      cognosc                  cognosce
cognoscebant                  cognosceba               cognosceba
cognoscendam                  cognoscend               cognoscenda
cognoscendi                   cognoscend               cognoscendi
cognoscendis                  cognoscend               cognoscendi
cognoscendum                  cognoscend               cognoscendu
cognoscentibus                cognoscent               cognoscentibu
cognoscentur                  cognoscentur             cognosce
cognosceret                   cognosceret              cognoscere
cognosceretur                 cognosceretur            cognoscere
cognosci                      cognosc                  cognosci
cognoscit                     cognoscit                cognosci
cognoscitur                   cognoscitur              cognosci
cognoscunt                    cognoscu                 cognosci
cognoscuntur                  cognoscuntur             cognosci
cognosset                     cognosset                cognosse
cognouerat                    cognouerat               cognouera
cognouit                      cognouit                 cognoui
cognoverant                   cognouera                cognouera
cognoverat                    cognouerat               cognouera
cognovero                     cognouer                 cognoueri
cognovimus                    cognouim                 cognoui
cognovissent                  cognouisse               cognouisse
cognovisset                   cognouisset              cognouisse
cognovit                      cognouit                 cognoui
cogunt                        cogu                     cogi
coguntur                      coguntur                 cogi
cohaerendi                    cohaerend                cohaerendi
cohaerentem                   cohaerent                cohaerente
cohaerentia                   cohaerent                cohaerentia
cohaerentiam                  cohaerenti               cohaerentia
cohaerere                     cohaerer                 cohaerere
cohaerescunt                  cohaerescu               cohaeresci
cohaeret                      cohaeret                 cohaere
cohibere                      cohiber                  cohibere
cohibuisse                    cohibuiss                cohibuisse
cohors                        cohors                   cohor
cohorsque                     cohors                   cohor
cohortabatur                  cohortabatur             cohortaba
cohortamur                    cohortamur               cohorta
cohortandis                   cohortand                cohortandi
cohortantur                   cohortantur              cohorta
cohortaretur                  cohortaretur             cohortare
cohortationes                 cohortation              cohortatione
cohortatur                    cohortatur               cohorta
cohortatus                    cohortat                 cohortatu
cohorte                       cohort                   cohorte
cohortem                      cohort                   cohorte
cohortemque                   cohort                   cohorte
cohortes                      cohort                   cohorte
cohortesque                   cohort                   cohorte
cohorti                       cohort                   cohorti
cohortibua                    cohortibu                cohortibua
cohortibus                    cohort                   cohortibu
cohortibusque                 cohort                   cohortibu
cohortis                      cohort                   cohor
cohortium                     cohorti                  cohortiu
coibant                       coiba                    coiba
coiciantur                    coiciantur               coicia
coiere                        coier                    coiere
coinquinari                   coinquinar               coinquina
coire                         coir                     coire
coit                          coit                     coi
coitionem                     coition                  coitione
coitiones                     coition                  coitione
coitionibus                   coition                  coitionibu
colamus                       colam                    cola
colant                        cola                     cola
colat                         colat                    cola
colchis                       colch                    colchi
colebant                      coleba                   coleba
colebanturque                 colebantur               coleba
colebat                       colebat                  coleba
colendam                      colend                   colenda
colendi                       colend                   colendi
colendis                      colend                   colendi
colendorum                    colendor                 colendoru
colendos                      colend                   colendo
colentium                     colenti                  colentiu
colere                        coler                    colere
coleremus                     colerem                  colere
colerent                      colere                   colere
colerentur                    colerentur               colere
coleretur                     coleretur                colere
coli                          col                      coli
colimus                       colim                    coli
colique                       col                      coli
colis                         col                      coli
colitur                       colitur                  coli
colla                         coll                     colla
collabefieret                 collabefieret            collabefiere
collata                       collat                   collata
collatia                      collat                   collatia
collatiae                     collati                  collatiae
collatiam                     collati                  collatia
collatine                     collatin                 collatine
collatino                     collatin                 collatino
collatinos                    collatin                 collatino
collatinum                    collatin                 collatinu
collatinus                    collatin                 collatinu
collatione                    collation                collatione
collatisque                   collat                   colla
collaudat                     collaudat                collauda
collaudatumque                collaudat                collaudatu
collaudatur                   collaudatur              collauda
colle                         coll                     colle
collecta                      collect                  collecta
collecti                      collect                  collecti
collectis                     collect                  collec
collectum                     collect                  collectu
collega                       colleg                   collega
collegae                      colleg                   collegae
collegaeque                   colleg                   collegae
collegam                      colleg                   collega
collegamque                   colleg                   collega
collegarum                    collegar                 collegaru
collegas                      colleg                   collega
collegasque                   colleg                   collega
collegii                      collegi                  collegii
collegio                      collegi                  collegio
collegis                      colleg                   collegi
collegisque                   colleg                   collegi
collegissent                  collegisse               collegisse
collegium                     collegi                  collegiu
collegiumque                  collegi                  collegiu
collem                        coll                     colle
colles                        coll                     colle
collesque                     coll                     colle
colli                         coll                     colli
collibitum                    collibit                 collibitu
collibus                      coll                     collibu
collibusque                   coll                     collibu
colliga                       collig                   colliga
colligant                     colliga                  colliga
colligantur                   colligantur              colliga
colligens                     colligens                collige
colligere                     colliger                 colligere
colligerent                   colligere                colligere
colligunt                     colligu                  colligi
collina                       collin                   collina
collinam                      collin                   collina
collis                        coll                     colli
collo                         coll                     collo
collocabat                    collocabat               collocaba
collocantur                   collocantur              colloca
collocat                      collocat                 colloca
collocatae                    collocat                 collocatae
collocati                     collocat                 collocati
collocatis                    collocat                 colloca
collocatisque                 collocat                 colloca
collocatum                    collocat                 collocatu
collocaverat                  collocauerat             collocauera
collocavit                    collocauit               collocaui
collocentur                   collocentur              colloce
collocuti                     collocut                 collocuti
colloquendi                   colloquend               colloquendi
colloqueretur                 colloqueretur            colloquere
colloqui                      colloqu                  colloqui
colloquia                     colloqu                  colloquia
colloquii                     colloqui                 colloquii
colloquiis                    colloqui                 colloquii
colloquiisque                 colloqui                 colloquii
colloquio                     colloqui                 colloquio
colloquiorum                  colloquior               colloquioru
colloquitur                   colloquitur              colloqui
colloquium                    colloqui                 colloquiu
colloquuntur                  colloquuntur             colloqui
collorum                      collor                   colloru
collucent                     colluce                  colluce
collum                        coll                     collu
coloni                        colon                    coloni
colonia                       colon                    colonia
coloniae                      coloni                   coloniae
coloniam                      coloni                   colonia
coloniaque                    colon                    colonia
coloniarum                    coloniar                 coloniaru
coloniarumque                 coloniar                 coloniaru
colonias                      coloni                   colonia
colonicae                     colonic                  colonicae
coloniis                      coloni                   colonii
colonis                       colon                    coloni
colonorum                     colonor                  colonoru
colonorumque                  colonor                  colonoru
colonos                       colon                    colono
colorare                      colorar                  colorare
coloratis                     colorat                  colora
colore                        color                    colore
colorum                       color                    coloru
coluit                        coluit                   colui
columellae                    columell                 columellae
columen                       columen                  columen
columna                       column                   columna
columnaria                    columnar                 columnaria
colunt                        colu                     coli
coluntur                      coluntur                 coli
coma                          com                      coma
comburat                      comburat                 combura
combustae                     combust                  combustae
combusti                      combust                  combu
comem                         com                      come
comes                         com                      come
comesque                      com                      come
comesse                       comess                   comesse
comicae                       comic                    comicae
cominium                      comini                   cominiu
cominius                      comin                    cominiu
cominus                       comin                    cominu
comisantium                   comisanti                comisantiu
comisationibusque             comisation               comisationibu
comitante                     comitant                 comitante
comitantibus                  comitant                 comitantibu
comitate                      comitat                  comitate
comitatem                     comitat                  comitate
comitati                      comitat                  comitati
comitatu                      comitat                  comitatu
comitatus                     comitat                  comitatu
comite                        comit                    comite
comitem                       comit                    comite
comiter                       comiter                  comite
comites                       comit                    comite
comitesque                    comit                    comite
comitia                       comit                    comitia
comitiales                    comitial                 comitiale
comitiali                     comitial                 comitiali
comitiis                      comiti                   comitii
comitiisque                   comiti                   comitii
comitio                       comiti                   comitio
comitiorum                    comitior                 comitioru
comitium                      comiti                   comitiu
comitum                       comit                    comitu
commageno                     commagen                 commageno
commeans                      commeans                 commea
commeant                      commea                   commea
commeantem                    commeant                 commeante
commeantibus                  commeant                 commeantibu
commeare                      commear                  commeare
commeatibus                   commeat                  commeatibu
commeatu                      commeat                  commeatu
commeatum                     commeat                  commeatu
commeatumque                  commeat                  commeatu
commeatus                     commeat                  commeatu
commeatusque                  commeat                  commeatu
commemorabantur               commemorabantur          commemoraba
commemorabas                  commemorab               commemoraba
commemorabat                  commemorabat             commemoraba
commemorabatur                commemorabatur           commemoraba
commemorabilia                commemorabil             commemorabilia
commemorare                   commemorar               commemorare
commemorari                   commemorar               commemora
commemorasse                  commemorass              commemorasse
commemorat                    commemorat               commemora
commemoravi                   commemorau               commemoraui
commemoravit                  commemorauit             commemoraui
commemorem                    commemor                 commemore
commendabant                  commendaba               commendaba
commendant                    commenda                 commenda
commendantes                  commendant               commendante
commendationis                commendation             commendationi
commendatum                   commendat                commendatu
commendavit                   commendauit              commendaui
commenta                      comment                  commenta
commentariis                  commentari               commentarii
commentarios                  commentari               commentario
commenticia                   commentic                commenticia
commenticiarum                commenticiar             commenticiaru
commenticiasque               commentici               commenticia
commenticios                  commentici               commenticio
commenticium                  commentici               commenticiu
commento                      comment                  commento
commentus                     comment                  commentu
commercio                     commerci                 commercio
commigrasse                   commigrass               commigrasse
commigravit                   commigrauit              commigraui
commigrent                    commigre                 commigre
commilitesque                 commilit                 commilite
commilitones                  commiliton               commilitone
commilitonum                  commiliton               commilitonu
comminus                      commin                   comminu
commiscendorum                commiscendor             commiscendoru
commiscerent                  commiscere               commiscere
commisere                     commiser                 commisere
commisisse                    commisiss                commisisse
commisisset                   commisisset              commisisse
commisit                      commisit                 commisi
commissa                      commiss                  commissa
commisso                      commiss                  commisso
commissum                     commiss                  commissu
commissuras                   commissur                commissura
commissuri                    commissur                commissu
commissuros                   commissur                commissuro
commissurum                   commissur                commissuru
committatur                   committatur              committa
committendae                  committend               committendae
committendam                  committend               committenda
committendum                  committend               committendu
committentes                  committent               committente
committere                    committer                committere
committerent                  committere               committere
committerentur                committerentur           committere
committeret                   committeret              committere
committeretur                 committeretur            committere
committunt                    committu                 committi
commoda                       commod                   commoda
commodi                       commod                   commodi
commodiore                    commodior                commodiore
commodiorem                   commodior                commodiore
commodioreque                 commodior                commodiore
commodis                      commod                   commodi
commodissimam                 commodissim              commodissima
commoditas                    commodit                 commodita
commoditate                   commoditat               commoditate
commoditatem                  commoditat               commoditate
commoditates                  commoditat               commoditate
commodius                     commod                   commodiu
commodorum                    commodor                 commodoru
commodum                      commod                   commodu
commoliar                     commoliar                commolia
commorati                     commorat                 commorati
commoratus                    commorat                 commoratu
commota                       commot                   commota
commoti                       commot                   commoti
commotus                      commot                   commotu
commouent                     commoue                  commoue
commouerit                    commouerit               commoueri
commouit                      commouit                 commoui
commovendos                   commouend                commouendo
commoveri                     commouer                 commoue
commoverim                    commouerim               commoueri
commoverit                    commouerit               commoueri
commune                       commun                   commune
communem                      commun                   commune
communemque                   commun                   commune
communes                      commun                   commune
communi                       commun                   communi
communia                      commun                   communia
communibus                    commun                   communibu
communicando                  communicand              communicando
communicant                   communica                communica
communicare                   communicar               communicare
communicata                   communicat               communicata
communicati                   communicat               communicati
communicatis                  communicat               communica
communicatum                  communicat               communicatu
communiendo                   communiend               communiendo
communierant                  communiera               communiera
communirent                   communire                communire
communis                      commun                   communi
communisset                   communisset              communisse
communit                      communit                 communi
communitam                    communit                 communita
communitas                    communit                 communita
communiter                    communiter               communite
communitis                    communit                 communi
communivere                   communiuer               communiuere
communivit                    communiuit               communiui
commutabilem                  commutabil               commutabile
commutabilis                  commutabil               commutabili
commutandam                   commutand                commutanda
commutari                     commutar                 commuta
commutat                      commutat                 commuta
commutata                     commutat                 commutata
commutatio                    commutati                commutatio
commutationem                 commutation              commutatione
commutationes                 commutation              commutatione
commutato                     commutat                 commutato
commutavit                    commutauit               commutaui
compar                        compar                   compa
comparabant                   comparaba                comparaba
comparabas                    comparab                 comparaba
comparanda                    comparand                comparanda
comparandas                   comparand                comparanda
comparandi                    comparand                comparandi
comparando                    comparand                comparando
comparandum                   comparand                comparandu
comparare                     comparar                 comparare
compararet                    compararet               comparare
compararetur                  compararetur             comparare
compararim                    compararim               comparari
comparat                      comparat                 compara
comparata                     comparat                 comparata
comparatam                    comparat                 comparata
comparatas                    comparat                 comparata
comparati                     comparat                 comparati
comparatis                    comparat                 compara
comparato                     comparat                 comparato
comparatos                    comparat                 comparato
comparatum                    comparat                 comparatu
comparauerant                 comparauera              comparauera
comparaverat                  comparauerat             comparauera
comparavere                   comparauer               comparauere
comparavit                    comparauit               comparaui
compecto                      compect                  compecto
compellans                    compellans               compella
compellere                    compeller                compellere
compelleretur                 compelleretur            compellere
compelli                      compell                  compelli
compellunt                    compellu                 compelli
compelluntur                  compelluntur             compelli
compendio                     compendi                 compendio
compererit                    compererit               compereri
comperio                      comperi                  comperio
comperisse                    comperiss                comperisse
comperisset                   comperisset              comperisse
comperit                      comperit                 comperi
compertam                     compert                  comperta
compertum                     compert                  compertu
compertumque                  compert                  compertu
compescere                    compescer                compescere
compleat                      compleat                 complea
complebant                    compleba                 compleba
complebantur                  complebantur             compleba
complent                      comple                   comple
complere                      compler                  complere
complesset                    complesset               complesse
complet                       complet                  comple
completas                     complet                  completa
completis                     complet                  comple
completur                     completur                comple
compleuerant                  compleuera               compleuera
compleverat                   compleuerat              compleuera
compleverit                   compleuerit              compleueri
compleverunt                  compleueru               compleui
complevit                     compleuit                compleui
complexa                      complex                  complexa
complexu                      complex                  complexu
complexum                     complex                  complexu
complexus                     complex                  complexu
complorati                    complorat                complorati
comploratio                   complorati               comploratio
comploratione                 comploration             comploratione
complura                      complur                  complura
complures                     complur                  complure
compluresque                  complur                  complure
compluribus                   complur                  compluribu
compluris                     complur                  complu
componantur                   componantur              compona
componendasque                componend                componenda
componere                     componer                 componere
componeretur                  componeretur             componere
comportabatur                 comportabatur            comportaba
comportarat                   comportarat              comportara
comportare                    comportar                comportare
comportari                    comportar                comporta
composita                     composit                 composita
compositam                    composit                 composita
compositione                  composition              compositione
compositis                    composit                 composi
composito                     composit                 composito
compositum                    composit                 compositu
composque                     comp                     compo
composuit                     composuit                composui
compotem                      compot                   compote
compotemque                   compot                   compote
compotes                      compot                   compote
compotesque                   compot                   compote
compotum                      compot                   compotu
comprehendere                 comprehender             comprehendere
comprehendi                   comprehend               comprehendi
comprehenditur                comprehenditur           comprehendi
comprehendunt                 comprehendu              comprehendi
comprehensi                   comprehens               comprehensi
comprehensis                  comprehens               comprehensi
comprehensisque               comprehens               comprehensi
comprehensos                  comprehens               comprehenso
comprehensum                  comprehens               comprehensu
comprendere                   comprender               comprendere
comprensa                     comprens                 comprensa
comprensis                    comprens                 comprensi
compressa                     compress                 compressa
compressi                     compress                 compressi
compressit                    compressit               compressi
comprimendam                  comprimend               comprimenda
comprimendas                  comprimend               comprimenda
comprimendos                  comprimend               comprimendo
comprimerent                  comprimere               comprimere
comprobata                    comprobat                comprobata
comprobaverunt                comprobaueru             comprobaui
compulere                     compuler                 compulere
compulerim                    compulerim               compuleri
compulissent                  compulisse               compulisse
compulisset                   compulisset              compulisse
compulit                      compulit                 compuli
compulsi                      compuls                  compulsi
compulsis                     compuls                  compulsi
compulso                      compuls                  compulso
compulsos                     compuls                  compulso
compulsum                     compuls                  compulsu
conabantur                    conabantur               conaba
conabatur                     conabatur                conaba
conanda                       conand                   conanda
conandum                      conand                   conandu
conantem                      conant                   conante
conantes                      conant                   conante
conarentur                    conarentur               conare
conaretur                     conaretur                conare
conati                        conat                    conati
conatibus                     conat                    conatibu
conatis                       conat                    cona
conatos                       conat                    conato
conatu                        conat                    conatu
conatum                       conat                    conatu
conatur                       conatur                  cona
conatus                       conat                    conatu
conatusque                    conat                    conatu
concalluit                    concalluit               concallui
concavas                      concau                   concaua
concedam                      conced                   conceda
concedamus                    concedam                 conceda
concedant                     conceda                  conceda
concedantur                   concedantur              conceda
concedatur                    concedatur               conceda
concedendo                    concedend                concedendo
concedendum                   concedend                concedendu
concedens                     concedens                concede
concedente                    concedent                concedente
concedentibus                 concedent                concedentibu
concedere                     conceder                 concedere
concederet                    concederet               concedere
concedi                       conced                   concedi
concedimus                    concedim                 concedi
concedo                       conced                   concedo
concelebrabant                concelebraba             concelebraba
concelebrant                  concelebra               concelebra
concentus                     concent                  concentu
conceperit                    conceperit               conceperi
concepisse                    concepiss                concepisse
concepit                      concepit                 concepi
concepta                      concept                  concepta
conceptas                     concept                  concepta
conceptum                     concept                  conceptu
concertavisse                 concertauiss             concertauisse
concessa                      concess                  concessa
concessere                    concesser                concessere
concesserit                   concesserit              concesseri
concessimus                   concessim                concessi
concessisset                  concessisset             concessisse
concessit                     concessit                concessi
concesso                      concess                  concesso
concessum                     concess                  concessu
concessumque                  concess                  concessu
concham                       conch                    concha
conchis                       conch                    conchi
conciderit                    conciderit               concideri
concidi                       concid                   concidi
concidisset                   concidisset              concidisse
concidit                      concidit                 concidi
concienda                     conciend                 concienda
conciendo                     conciend                 conciendo
concientque                   concie                   concie
concierat                     concierat                conciera
conciet                       conciet                  concie
concilia                      concil                   concilia
conciliabat                   conciliabat              conciliaba
concilianda                   conciliand               concilianda
conciliando                   conciliand               conciliando
conciliandos                  conciliand               conciliando
conciliare                    conciliar                conciliare
conciliarent                  conciliare               conciliare
conciliaret                   conciliaret              conciliare
conciliat                     conciliat                concilia
conciliata                    conciliat                conciliata
conciliatrix                  conciliatrix             conciliatrix
conciliavit                   conciliauit              conciliaui
concilient                    concilie                 concilie
concilii                      concili                  concilii
conciliis                     concili                  concilii
conciliisque                  concili                  concilii
concilio                      concili                  concilio
concilioque                   concili                  concilio
concilium                     concili                  conciliu
concinentibus                 concinent                concinentibu
concinere                     conciner                 concinere
concinerent                   concinere                concinere
concinneque                   concinn                  concinne
concipere                     conciper                 concipere
conciperent                   concipere                concipere
concipiat                     concipiat                concipia
concipiendique                concipiend               concipiendi
concipiendum                  concipiend               concipiendu
concipientem                  concipient               concipiente
concipio                      concipi                  concipio
concipitur                    concipitur               concipi
concirent                     concire                  concire
concisse                      conciss                  concisse
concitabant                   concitaba                concitaba
concitandum                   concitand                concitandu
concitant                     concita                  concita
concitante                    concitant                concitante
concitantem                   concitant                concitante
concitare                     concitar                 concitare
concitari                     concitar                 concita
concitasset                   concitasset              concitasse
concitat                      concitat                 concita
concitata                     concitat                 concitata
concitatae                    concitat                 concitatae
concitati                     concitat                 concitati
concitationes                 concitation              concitatione
concitatis                    concitat                 concita
concitato                     concitat                 concitato
concitatos                    concitat                 concitato
concitatum                    concitat                 concitatu
concitatur                    concitatur               concita
concitaturum                  concitatur               concitaturu
concitaturus                  concitatur               concitaturu
concitauit                    concitauit               concitaui
concitaverat                  concitauerat             concitauera
concitaverint                 concitaueri              concitaueri
concitent                     concite                  concite
concitum                      concit                   concitu
conciuerat                    conciuerat               conciuera
conciuit                      conciuit                 conciui
conclamant                    conclama                 conclama
conclamantibus                conclamant               conclamantibu
conclamaretur                 conclamaretur            conclamare
conclamari                    conclamar                conclama
conclamasset                  conclamasset             conclamasse
conclamat                     conclamat                conclama
conclamatione                 conclamation             conclamatione
conclamatis                   conclamat                conclama
conclamatum                   conclamat                conclamatu
conclamatur                   conclamatur              conclama
conclamauerant                conclamauera             conclamauera
conclamauerunt                conclamaueru             conclamaui
conclamauit                   conclamauit              conclamaui
concludatur                   concludatur              concluda
concludere                    concluder                concludere
concludi                      conclud                  concludi
concludimus                   concludim                concludi
concludit                     concludit                concludi
concluditur                   concluditur              concludi
concluduntur                  concluduntur             concludi
conclusa                      conclus                  conclusa
conclusae                     conclus                  conclusae
conclusio                     conclusi                 conclusio
conclusione                   conclusion               conclusione
conclusisti                   conclusist               conclusi
conclusit                     conclusit                conclusi
concoquatur                   concoquatur              concoqua
concoquere                    concoquer                concoquere
concoqui                      concoqu                  concoqui
concordem                     concord                  concorde
concordi                      concord                  concordi
concordia                     concord                  concordia
concordiae                    concordi                 concordiae
concordiaeque                 concordi                 concordiae
concordiam                    concordi                 concordia
concordiamque                 concordi                 concordia
concordiusque                 concord                  concordiu
concors                       concors                  concor
concoxerit                    concoxerit               concoxeri
concremari                    concremar                concrema
concrematuros                 concrematur              concrematuro
concresceret                  concresceret             concrescere
concreti                      concret                  concreti
concretionem                  concretion               concretione
concreto                      concret                  concreto
concretos                     concret                  concreto
concretum                     concret                  concretu
concretus                     concret                  concretu
concubitus                    concubit                 concubitu
concucurrissent               concucurrisse            concucurrisse
concupiscendum                concupiscend             concupiscendu
concupisceret                 concupisceret            concupiscere
concupistis                   concupist                concupi
concurrebant                  concurreba               concurreba
concurrentibus                concurrent               concurrentibu
concurrentium                 concurrenti              concurrentiu
concurrerent                  concurrere               concurrere
concurreret                   concurreret              concurrere
concurrerunt                  concurreru               concurri
concurri                      concurr                  concur
concurrit                     concurrit                concurri
concurrunt                    concurru                 concurri
concursantesque               concursant               concursante
concursantibus                concursant               concursantibu
concursare                    concursar                concursare
concursatio                   concursati               concursatio
concursione                   concursion               concursione
concursu                      concurs                  concursu
concursum                     concurs                  concursu
concursumque                  concurs                  concursu
concursus                     concurs                  concursu
concursusque                  concurs                  concursu
concussa                      concuss                  concussa
concusserat                   concusserat              concussera
condemnaretur                 condemnaretur            condemnare
condemnassent                 condemnasse              condemnasse
condemnat                     condemnat                condemna
condemnati                    condemnat                condemnati
condemnatis                   condemnat                condemna
condenda                      condend                  condenda
condendae                     condend                  condendae
condendaeque                  condend                  condendae
condendi                      condend                  condendi
condendis                     condend                  condendi
condentium                    condenti                 condentiu
condere                       conder                   condere
conderetur                    conderetur               condere
condi                         cond                     condi
condicio                      condici                  condicio
condicione                    condicion                condicione
condicionem                   condicion                condicione
condiciones                   condicion                condicione
condicionibus                 condicion                condicionibu
condicionis                   condicion                condicioni
condidere                     condider                 condidere
condidimus                    condidim                 condidi
condidit                      condidit                 condidi
condiscipulus                 condiscipul              condiscipulu
condita                       condit                   condita
conditae                      condit                   conditae
conditam                      condit                   condita
conditas                      condit                   condita
conditiones                   condition                conditione
conditorem                    conditor                 conditore
conditoremque                 conditor                 conditore
conditores                    conditor                 conditore
conditoris                    conditor                 condito
conditorque                   conditor                 condito
conditum                      condit                   conditu
condixit                      condixit                 condixi
condocefactis                 condocefact              condocefac
condonarent                   condonare                condonare
conducto                      conduct                  conducto
conductoribus                 conductor                conductoribu
condunt                       condu                    condi
conduxit                      conduxit                 conduxi
conectere                     conecter                 conectere
conentur                      conentur                 cone
conexa                        conex                    conexa
confecerat                    confecerat               confecera
confecerunt                   confeceru                confeci
confecisse                    confeciss                confecisse
confecit                      confecit                 confeci
confecta                      confect                  confecta
confecti                      confect                  confecti
confectione                   confection               confectione
confectis                     confect                  confec
confecto                      confect                  confecto
confector                     confector                confecto
confectosque                  confect                  confecto
confectum                     confect                  confectu
confectus                     confect                  confectu
conferamus                    conferam                 confera
conferant                     confera                  confera
conferantur                   conferantur              confera
conferas                      confer                   confera
conferebatur                  conferebatur             confereba
conferenda                    conferend                conferenda
conferendi                    conferend                conferendi
conferendo                    conferend                conferendo
conferentibus                 conferent                conferentibu
conferre                      conferr                  conferre
conferrem                     conferr                  conferre
conferrent                    conferre                 conferre
conferret                     conferret                conferre
conferri                      conferr                  confer
confert                       confert                  confer
conferta                      confert                  conferta
conferti                      confert                  conferti
confertis                     confert                  confer
confertissima                 confertissim             confertissima
confertissimam                confertissim             confertissima
confertos                     confert                  conferto
confertum                     confert                  confertu
confertur                     confertur                confer
conferunt                     conferu                  confi
confessio                     confessi                 confessio
confessionemque               confession               confessione
confessus                     confess                  confessu
confestim                     confestim                confesti
confestimque                  confestim                confesti
conficere                     conficer                 conficere
conficerent                   conficere                conficere
conficerentur                 conficerentur            conficere
conficeret                    conficeret               conficere
confici                       confic                   confici
conficiant                    conficia                 conficia
conficiat                     conficiat                conficia
conficiemus                   conficiem                conficie
conficiendam                  conficiend               conficienda
conficiendi                   conficiend               conficiendi
conficiendumque               conficiend               conficiendu
conficiensque                 conficiens               conficie
conficientem                  conficient               conficiente
conficit                      conficit                 confici
conficiunt                    conficiu                 confici
conficiuntur                  conficiuntur             confici
confidamus                    confidam                 confida
confidebant                   confideba                confideba
confidebas                    confideb                 confideba
confidebat                    confidebat               confideba
confidere                     confider                 confidere
confiderent                   confidere                confidere
confideret                    confideret               confidere
confidimus                    confidim                 confidi
confido                       confid                   confido
confieret                     confieret                confiere
confinem                      confin                   confine
confirmandae                  confirmand               confirmandae
confirmandam                  confirmand               confirmanda
confirmandorum                confirmandor             confirmandoru
confirmandos                  confirmand               confirmando
confirmandum                  confirmand               confirmandu
confirmant                    confirma                 confirma
confirmantur                  confirmantur             confirma
confirmare                    confirmar                confirmare
confirmaret                   confirmaret              confirmare
confirmaretur                 confirmaretur            confirmare
confirmari                    confirmar                confirma
confirmasse                   confirmass               confirmasse
confirmassent                 confirmasse              confirmasse
confirmat                     confirmat                confirma
confirmata                    confirmat                confirmata
confirmatione                 confirmation             confirmatione
confirmatiorem                confirmatior             confirmatiore
confirmatis                   confirmat                confirma
confirmatisque                confirmat                confirma
confirmatur                   confirmatur              confirma
confirmatus                   confirmat                confirmatu
confirmauit                   confirmauit              confirmaui
confirmaverunt                confirmaueru             confirmaui
confirmavisset                confirmauisset           confirmauisse
confirmavit                   confirmauit              confirmaui
confirmentur                  confirmentur             confirme
confirmo                      confirm                  confirmo
confisi                       confis                   confisi
confisus                      confis                   confisu
confitemini                   confitemin               confite
confitendum                   confitend                confitendu
confiteremur                  confiteremur             confitere
confiteri                     confiter                 confite
confixae                      confix                   confixae
conflabant                    conflaba                 conflaba
conflagrasse                  conflagrass              conflagrasse
conflata                      conflat                  conflata
conflictarentur               conflictarentur          conflictare
conflictati                   conflictat               conflictati
conflictu                     conflict                 conflictu
confligant                    confliga                 confliga
confligendum                  confligend               confligendu
confligere                    confliger                confligere
confligerent                  confligere               confligere
confligeretur                 confligeretur            confligere
confligitur                   confligitur              confligi
confligunt                    confligu                 confligi
conflixerunt                  conflixeru               conflixi
conflixit                     conflixit                conflixi
confluentes                   confluent                confluente
confluentibus                 confluent                confluentibu
confluunt                     confluu                  conflui
confodere                     confoder                 confodere
conformatio                   conformati               conformatio
conformationem                conformation             conformatione
conformatum                   conformat                conformatu
confossos                     confoss                  confosso
confragosisque                confragos                confragosi
confugerant                   confugera                confugera
confugere                     confuger                 confugere
confugerent                   confugere                confugere
confugerunt                   confugeru                confugi
confugiebant                  confugieba               confugieba
confugimus                    confugim                 confugi
confugis                      confug                   confugi
confugisse                    confugiss                confugisse
confugissem                   confugiss                confugisse
confugisset                   confugisset              confugisse
confugitis                    confugit                 confugi
confugiunt                    confugiu                 confugi
confundi                      confund                  confundi
confundique                   confund                  confundi
confundit                     confundit                confundi
confunditur                   confunditur              confundi
confusa                       confus                   confusa
confuse                       confus                   confuse
confusi                       confus                   confusi
confusiones                   confusion                confusione
confuso                       confus                   confuso
confusus                      confus                   confusu
confutare                     confutar                 confutare
congesta                      congest                  congesta
congesticius                  congestic                congesticiu
congestis                     congest                  conge
congesturos                   congestur                congesturo
conglaciaret                  conglaciaret             conglaciare
conglobata                    conglobat                conglobata
conglobati                    conglobat                conglobati
conglobatur                   conglobatur              congloba
congratulantur                congratulantur           congratula
congrederentur                congrederentur           congredere
congredi                      congred                  congredi
congrediens                   congrediens              congredie
congregabantur                congregabantur           congregaba
congregat                     congregat                congrega
congregatae                   congregat                congregatae
congregati                    congregat                congregati
congregato                    congregat                congregato
congressae                    congress                 congressae
congressi                     congress                 congressi
congressu                     congress                 congressu
congressum                    congress                 congressu
congressune                   congressun               congressune
congressuque                  congress                 congressu
congressus                    congress                 congressu
congruens                     congruens                congrue
congruentem                   congruent                congruente
congruentes                   congruent                congruente
congruere                     congruer                 congruere
congruerent                   congruere                congruere
coni                          con                      coni
conicere                      conicer                  conicere
conicerent                    conicere                 conicere
coniceretur                   coniceretur              conicere
conici                        conic                    conici
coniciebant                   conicieba                conicieba
conicientium                  conicienti               conicientiu
conicio                       conici                   conicio
conicitis                     conicit                  conici
coniciunt                     coniciu                  conici
coniecere                     coniecer                 coniecere
coniecerunt                   conieceru                conieci
coniecisset                   coniecisset              coniecisse
coniecit                      coniecit                 conieci
coniecta                      coniect                  coniecta
coniectae                     coniect                  coniectae
coniectans                    coniectans               coniecta
coniectantibus                coniectant               coniectantibu
coniectis                     coniect                  coniec
coniecto                      coniect                  coniecto
coniectores                   coniector                coniectore
coniectum                     coniect                  coniectu
coniectura                    coniectur                coniectura
coniectus                     coniect                  coniectu
coniiunxit                    coniiunxit               coniiunxi
conisi                        conis                    conisi
conisus                       conis                    conisu
coniuge                       coniug                   coniuge
coniugem                      coniug                   coniuge
coniuges                      coniug                   coniuge
coniugesque                   coniug                   coniuge
coniugia                      coniug                   coniugia
coniugibus                    coniug                   coniugibu
coniugum                      coniug                   coniugu
coniuncta                     coniunct                 coniuncta
coniunctam                    coniunct                 coniuncta
coniunctas                    coniunct                 coniuncta
coniuncti                     coniunct                 coniuncti
coniunctio                    coniuncti                coniunctio
coniunctione                  coniunction              coniunctione
coniunctis                    coniunct                 coniunc
coniunctius                   coniunct                 coniunctiu
coniuncto                     coniunct                 coniuncto
coniunctos                    coniunct                 coniuncto
coniunctum                    coniunct                 coniunctu
coniungere                    coniunger                coniungere
coniungeret                   coniungeret              coniungere
coniungi                      coniung                  coniungi
coniungitur                   coniungitur              coniungi
coniungunt                    coniungu                 coniungi
coniunx                       coniunx                  coniunx
coniunxerant                  coniunxera               coniunxera
coniunxerat                   coniunxerat              coniunxera
coniunxissent                 coniunxisse              coniunxisse
coniunxisset                  coniunxisset             coniunxisse
coniunxit                     coniunxit                coniunxi
coniunxque                    coniunx                  coniunx
coniurare                     coniurar                 coniurare
coniurarunt                   coniuraru                coniurari
coniurasse                    coniurass                coniurasse
coniurati                     coniurat                 coniurati
coniuratione                  coniuration              coniuratione
coniurationem                 coniuration              coniuratione
coniurationesque              coniuration              coniuratione
coniurationis                 coniuration              coniurationi
coniuratique                  coniurat                 coniurati
coniuratis                    coniurat                 coniura
coniuratorum                  coniurator               coniuratoru
coniuratosque                 coniurat                 coniurato
coniurauimus                  coniurauim               coniuraui
coniux                        coniux                   coniux
coniveam                      coniue                   coniuea
coniventibus                  coniuent                 coniuentibu
coniveres                     coniuer                  coniuere
conixi                        conix                    conixi
conixus                       conix                    conixu
conlata                       conlat                   conlata
conlatas                      conlat                   conlata
conlatio                      conlati                  conlatio
conlatione                    conlation                conlatione
conlationem                   conlation                conlatione
conlatis                      conlat                   conla
conlatisque                   conlat                   conla
conlato                       conlat                   conlato
conlatum                      conlat                   conlatu
conlaturos                    conlatur                 conlaturo
conlaudante                   conlaudant               conlaudante
conlaudari                    conlaudar                conlauda
conlaudatis                   conlaudat                conlauda
conlaudatisque                conlaudat                conlauda
conlaudatos                   conlaudat                conlaudato
conlectis                     conlect                  conlec
conlectum                     conlect                  conlectu
conlidique                    conlid                   conlidi
conligataeque                 conligat                 conligatae
conlocat                      conlocat                 conloca
conloquentibus                conloquent               conloquentibu
conloquia                     conloqu                  conloquia
conloquiis                    conloqui                 conloquii
conloquio                     conloqui                 conloquio
conloquium                    conloqui                 conloquiu
conloquuntur                  conloquuntur             conloqui
conluceat                     conluceat                conlucea
conlucens                     conlucens                conluce
conlustrans                   conlustrans              conlustra
conluuio                      conluui                  conluuio
conluuione                    conluuion                conluuione
conluvionem                   conluuion                conluuione
connititur                    connititur               conniti
conparans                     conparans                conpara
conparant                     conpara                  conpara
conparatis                    conparat                 conpara
conpensatione                 conpensation             conpensatione
conpilant                     conpila                  conpila
conplectimur                  conplectimur             conplecti
conplexa                      conplex                  conplexa
conplexu                      conplex                  conplexu
conplexum                     conplex                  conplexu
conplexus                     conplex                  conplexu
conpositio                    conpositi                conpositio
conpositiones                 conposition              conpositione
conprehendatur                conprehendatur           conprehenda
conprehende                   conprehend               conprehende
conprehendendum               conprehendend            conprehendendu
conprehendere                 conprehender             conprehendere
conprehendimus                conprehendim             conprehendi
conprehensio                  conprehensi              conprehensio
conprehensumque               conprehens               conprehensu
conprendentemque              conprendent              conprendente
conprimam                     conprim                  conprima
conprimimus                   conprimim                conprimi
conprobabimus                 conprobabim              conprobabi
conprobare                    conprobar                conprobare
conquerebantur                conquerebantur           conquereba
conquerens                    conquerens               conquere
conquesti                     conquest                 conque
conquestus                    conquest                 conquestu
conquiescere                  conquiescer              conquiescere
conquiescit                   conquiescit              conquiesci
conquieverit                  conquieuerit             conquieueri
conquirant                    conquira                 conquira
conquirerent                  conquirere               conquirere
conquiri                      conquir                  conqui
conquirit                     conquirit                conquiri
conquisitis                   conquisit                conquisi
conquisitum                   conquisit                conquisitu
conrepitis                    conrepit                 conrepi
conrumpitur                   conrumpitur              conrumpi
consalutant                   consaluta                consaluta
consalutauerat                consalutauerat           consalutauera
consanguineis                 consanguine              consanguinei
consanguineorum               consanguineor            consanguineoru
consanguineos                 consanguine              consanguineo
consanguinitate               consanguinitat           consanguinitate
consceleratos                 conscelerat              conscelerato
conscenderant                 conscendera              conscendera
conscenderat                  conscenderat             conscendera
conscendere                   conscender               conscendere
conscenderent                 conscendere              conscendere
conscenderunt                 conscenderu              conscendi
conscendimus                  conscendim               conscendi
conscendissent                conscendisse             conscendisse
conscendit                    conscendit               conscendi
conscendunt                   conscendu                conscendi
conscientia                   conscient                conscientia
conscientiae                  conscienti               conscientiae
conscientiam                  conscienti               conscientia
conscii                       consci                   conscii
conscisceremus                consciscerem             consciscere
consciscoque                  conscisc                 conscisco
conscisse                     consciss                 conscisse
consciuit                     consciuit                consciui
conscius                      consc                    consciu
conscribebatur                conscribebatur           conscribeba
conscribendas                 conscribend              conscribenda
conscribendos                 conscribend              conscribendo
conscribi                     conscrib                 conscribi
conscribitur                  conscribitur             conscribi
conscripsisse                 conscripsiss             conscripsisse
conscriptae                   conscript                conscriptae
conscriptam                   conscript                conscripta
conscripti                    conscript                conscripti
conscripto                    conscript                conscripto
conscriptos                   conscript                conscripto
consecrabant                  consecraba               consecraba
consecrata                    consecrat                consecrata
consecratae                   consecrat                consecratae
consecratam                   consecrat                consecrata
consecrati                    consecrat                consecrati
consecratur                   consecratur              consecra
consecratus                   consecrat                consecratu
consecrauisse                 consecrauiss             consecrauisse
consecraverant                consecrauera             consecrauera
consecraverunt                consecraueru             consecraui
consecremus                   consecrem                consecre
consecro                      consecr                  consecro
consectabantur                consectabantur           consectaba
consecutae                    consecut                 consecutae
consecuti                     consecut                 consecuti
consecutum                    consecut                 consecutu
consecutus                    consecut                 consecutu
consederant                   consedera                consedera
consederat                    consederat               consedera
consedere                     conseder                 consedere
consedisse                    consediss                consedisse
consedissent                  consedisse               consedisse
consedisset                   consedisset              consedisse
consedit                      consedit                 consedi
consenescat                   consenescat              consenesca
consenserant                  consensera               consensera
consenserint                  consenseri               consenseri
consensio                     consensi                 consensio
consensisse                   consensiss               consensisse
consensit                     consensit                consensi
consensu                      consens                  consensu
consensum                     consens                  consensu
consensumque                  consens                  consensu
consensuque                   consens                  consensu
consensus                     consens                  consensu
consentaneas                  consentane               consentanea
consentaneum                  consentane               consentaneu
consentiant                   consentia                consentia
consentiens                   consentiens              consentie
consentiente                  consentient              consentiente
consentio                     consenti                 consentio
consentire                    consentir                consentire
consentiret                   consentiret              consentire
consentit                     consentit                consenti
consenuerat                   consenuerat              consenuera
consenuerint                  consenueri               consenueri
consequatur                   consequatur              consequa
consequens                    consequens               conseque
consequentium                 consequenti              consequentiu
consequerentur                consequerentur           consequere
consequetur                   consequetur              conseque
consequi                      consequ                  consequi
consequitur                   consequitur              consequi
conserere                     conserer                 conserere
consererent                   conserere                conserere
conserit                      conserit                 conseri
conseritur                    conseritur               conseri
consertis                     consert                  conser
conseruata                    conseruat                conseruata
conservanda                   conseruand               conseruanda
conservandi                   conseruand               conseruandi
conservans                    conseruans               conserua
conservant                    conserua                 conserua
conservare                    conseruar                conseruare
conservari                    conseruar                conserua
conservarit                   conseruarit              conseruari
conservat                     conseruat                conserua
conservati                    conseruat                conseruati
conservatio                   conseruati               conseruatio
conservatione                 conseruation             conseruatione
conservationem                conseruation             conseruatione
conservationemque             conseruation             conseruatione
conservatis                   conseruat                conserua
conservatos                   conseruat                conseruato
conservatum                   conseruat                conseruatu
conservatur                   conseruatur              conserua
conservatus                   conseruat                conseruatu
conservavit                   conseruauit              conseruaui
conservent                    conserue                 conserue
consessu                      consess                  consessu
considera                     consider                 considera
considerantis                 considerant              consideran
considerare                   considerar               considerare
consideratius                 considerat               consideratiu
considere                     consider                 considere
consideremus                  considerem               considere
consideres                    consider                 considere
consideret                    consideret               considere
considero                     consider                 consideri
considius                     consid                   considiu
considunt                     considu                  considi
consilia                      consil                   consilia
consiliandi                   consiliand               consiliandi
consiliantibus                consiliant               consiliantibu
consiliaque                   consil                   consilia
consilii                      consili                  consilii
consiliis                     consili                  consilii
consiliisque                  consili                  consilii
consilio                      consili                  consilio
consilioque                   consili                  consilio
consiliorum                   consilior                consilioru
consilique                    consil                   consili
consilium                     consili                  consiliu
consiliumque                  consili                  consiliu
consimilem                    consimil                 consimile
consistat                     consistat                consista
consistendi                   consistend               consistendi
consistere                    consister                consistere
consisterent                  consistere               consistere
consisteret                   consisteret              consistere
consistit                     consistit                consisti
consistunt                    consistu                 consisti
consociant                    consocia                 consocia
consociasset                  consociasset             consociasse
consociatos                   consociat                consociato
consolamur                    consolamur               consola
consolantur                   consolantur              consola
consolatus                    consolat                 consolatu
consortio                     consorti                 consortio
conspecta                     conspect                 conspecta
conspectius                   conspect                 conspectiu
conspectu                     conspect                 conspectu
conspectum                    conspect                 conspectu
conspectus                    conspect                 conspectu
conspersum                    conspers                 conspersu
conspexerat                   conspexerat              conspexera
conspexerunt                  conspexeru               conspexi
conspexissent                 conspexisse              conspexisse
conspexisset                  conspexisset             conspexisse
conspexit                     conspexit                conspexi
conspicatae                   conspicat                conspicatae
conspicataeque                conspicat                conspicatae
conspicati                    conspicat                conspicati
conspicatus                   conspicat                conspicatu
conspicerent                  conspicere               conspicere
conspici                      conspic                  conspici
conspicit                     conspicit                conspici
conspiciuntur                 conspiciuntur            conspici
conspicuum                    conspicu                 conspicuu
conspirans                    conspirans               conspira
conspirare                    conspirar                conspirare
conspirasse                   conspirass               conspirasse
conspiratione                 conspiration             conspiratione
conspirationi                 conspiration             conspirationi
conspirtati                   conspirtat               conspirtati
constabant                    constaba                 constaba
constabat                     constabat                constaba
constans                      constans                 consta
constansque                   constans                 consta
constant                      consta                   consta
constanti                     constant                 constanti
constantia                    constant                 constantia
constantiae                   constanti                constantiae
constantiam                   constanti                constantia
constantiamque                constanti                constantia
constantique                  constant                 constanti
constantis                    constant                 constan
constantissimae               constantissim            constantissimae
constantissimamque            constantissim            constantissima
constantissime                constantissim            constantissime
constantissimo                constantissim            constantissimo
constantius                   constant                 constantiu
constare                      constar                  constare
constarent                    constare                 constare
constaret                     constaret                constare
constat                       constat                  consta
consternata                   consternat               consternata
consternatoque                consternat               consternato
consternatus                  consternat               consternatu
consternitur                  consternitur             consterni
constet                       constet                  conste
constetque                    constet                  conste
constiteram                   constiter                constitera
constiterant                  constitera               constitera
constiterat                   constiterat              constitera
constitere                    constiter                constitere
constiterunt                  constiteru               constiti
constitisse                   constitiss               constitisse
constitissent                 constitisse              constitisse
constitisset                  constitisset             constitisse
constitit                     constitit                constiti
constituebat                  constituebat             constitueba
constituerant                 constituera              constituera
constituerat                  constituerat             constituera
constituerentur               constituerentur          constituere
constitueret                  constitueret             constituere
constituerunt                 constitueru              constitui
constitui                     constitu                 constitui
constituique                  constitu                 constitui
constituisset                 constituisset            constituisse
constituistis                 constituist              constitui
constituit                    constituit               constitui
constituitur                  constituitur             constitui
constituta                    constitut                constituta
constitutae                   constitut                constitutae
constitutas                   constitut                constituta
constituti                    constitut                constituti
constitutis                   constitut                constitu
constituto                    constitut                constituto
constitutus                   constitut                constitutu
constituunt                   constituu                constitui
constituuntque                constituu                constitui
constrata                     constrat                 constrata
constratae                    constrat                 constratae
constraverunt                 constraueru              constraui
constricti                    constrict                constricti
constructis                   construct                construc
constructum                   construct                constructu
construi                      constru                  construi
construunt                    construu                 construi
consualia                     consual                  consualia
consuerant                    consuera                 consuera
consuerat                     consuerat                consuera
consuerit                     consuerit                consueri
consuerunt                    consueru                 consui
consuesset                    consuesset               consuesse
consueta                      consuet                  consueta
consueti                      consuet                  consueti
consuetis                     consuet                  consue
consuetudine                  consuetudin              consuetudine
consuetudinem                 consuetudin              consuetudine
consuetudinemque              consuetudin              consuetudine
consuetudinis                 consuetudin              consuetudini
consuetudo                    consuetud                consuetudo
consuetudoque                 consuetud                consuetudo
consuetum                     consuet                  consuetu
consueverant                  consueuera               consueuera
consueverat                   consueuerat              consueuera
consuevit                     consueuit                consueui
consul                        consul                   consul
consulantne                   consulantn               consulantne
consulare                     consular                 consulare
consularem                    consular                 consulare
consulares                    consular                 consulare
consularesque                 consular                 consulare
consulari                     consular                 consula
consularia                    consular                 consularia
consulariaque                 consular                 consularia
consularibus                  consular                 consularibu
consularis                    consular                 consula
consulariter                  consulariter             consularite
consularium                   consulari                consulariu
consulatibus                  consulat                 consulatibu
consulatu                     consulat                 consulatu
consulatum                    consulat                 consulatu
consulatur                    consulatur               consula
consulatus                    consulat                 consulatu
consulatusque                 consulat                 consulatu
consule                       consul                   consule
consulebant                   consuleba                consuleba
consulebat                    consulebat               consuleba
consulebatur                  consulebatur             consuleba
consulem                      consul                   consule
consulemus                    consulem                 consule
consulendi                    consulend                consulendi
consulendo                    consulend                consulendo
consulendum                   consulend                consulendu
consulentium                  consulenti               consulentiu
consulere                     consuler                 consulere
consulerent                   consulere                consulere
consulerentur                 consulerentur            consulere
consuleret                    consuleret               consulere
consules                      consul                   consule
consulesne                    consulesn                consulesne
consulesque                   consul                   consule
consuli                       consul                   consuli
consulibus                    consul                   consulibu
consulibusque                 consul                   consulibu
consulimus                    consulim                 consuli
consulis                      consul                   consuli
consulitur                    consulitur               consuli
consulta                      consult                  consulta
consultabant                  consultaba               consultaba
consultanda                   consultand               consultanda
consultandam                  consultand               consultanda
consultando                   consultand               consultando
consultandum                  consultand               consultandu
consultant                    consulta                 consulta
consultantes                  consultant               consultante
consultare                    consultar                consultare
consultatio                   consultati               consultatio
consulti                      consult                  consulti
consultis                     consult                  consul
consultissimus                consultissim             consultissi
consulto                      consult                  consulto
consultrix                    consultrix               consultrix
consultum                     consult                  consultu
consulturum                   consultur                consulturu
consuluisse                   consuluiss               consuluisse
consuluit                     consuluit                consului
consulum                      consul                   consulu
consulunt                     consulu                  consuli
consumantur                   consumantur              consuma
consumat                      consumat                 consuma
consumere                     consumer                 consumere
consumerentur                 consumerentur            consumere
consumi                       consum                   consumi
consumit                      consumit                 consumi
consumitur                    consumitur               consumi
consumpserant                 consumpsera              consumpsera
consumpserat                  consumpserat             consumpsera
consumpsimus                  consumpsim               consumpsi
consumpsit                    consumpsit               consumpsi
consumptis                    consumpt                 consump
consumpto                     consumpt                 consumpto
consumptor                    consumptor               consumpto
consumptum                    consumpt                 consumptu
consumptus                    consumpt                 consumptu
consumunt                     consumu                  consumi
consurgere                    consurger                consurgere
consurgit                     consurgit                consurgi
consurgitur                   consurgitur              consurgi
consurrexerunt                consurrexeru             consurrexi
contabulationem               contabulation            contabulatione
contabulationis               contabulation            contabulationi
contacta                      contact                  contacta
contagio                      contagi                  contagio
contagione                    contagion                contagione
contaminari                   contaminar               contamina
contaminata                   contaminat               contaminata
contaminatam                  contaminat               contaminata
contaminatosque               contaminat               contaminato
contectaque                   contect                  contecta
contegitur                    contegitur               contegi
conteguntur                   conteguntur              contegi
contemnant                    contemna                 contemna
contemnendae                  contemnend               contemnendae
contemnendam                  contemnend               contemnenda
contemnendus                  contemnend               contemnendu
contemnere                    contemner                contemnere
contemnerent                  contemnere               contemnere
contemnet                     contemnet                contemne
contemni                      contemn                  contemni
contemnis                     contemn                  contemni
contemnit                     contemnit                contemni
contemplandis                 contempland              contemplandi
contemplari                   contemplar               contempla
contemplati                   contemplat               contemplati
contemplatione                contemplation            contemplatione
contemplatusque               contemplat               contemplatu
contemplere                   contempler               contemplere
contempserant                 contempsera              contempsera
contempsere                   contempser               contempsere
contempserint                 contempseri              contempseri
contemptim                    contemptim               contempti
contemptione                  contemption              contemptione
contemptionem                 contemption              contemptione
contemptior                   contemptior              contemptio
contemptius                   contempt                 contemptiu
contemptor                    contemptor               contempto
contemptu                     contempt                 contemptu
contemptum                    contempt                 contemptu
contemptuque                  contempt                 contemptu
contempturum                  contemptur               contempturu
contendantque                 contenda                 contenda
contendat                     contendat                contenda
contendatis                   contendat                contenda
contendebant                  contendeba               contendeba
contendens                    contendens               contende
contenderant                  contendera               contendera
contendere                    contender                contendere
contenderent                  contendere               contendere
contenderet                   contenderet              contendere
contenderetur                 contenderetur            contendere
contenderunt                  contenderu               contendi
contendisset                  contendisset             contendisse
contendit                     contendit                contendi
contenditur                   contenditur              contendi
contendunt                    contendu                 contendi
contenta                      content                  contenta
contentamque                  content                  contenta
contenti                      content                  contenti
contentio                     contenti                 contentio
contentione                   contention               contentione
contentionem                  contention               contentione
contentiones                  contention               contentione
contentionibus                contention               contentionibu
contentionum                  contention               contentionu
contentum                     content                  contentu
contentus                     content                  contentu
conterritis                   conterrit                conterri
conterritus                   conterrit                conterritu
conterruerat                  conterruerat             conterruera
conterruit                    conterruit               conterrui
contexerant                   contexera                contexera
contexit                      contexit                 contexi
contextae                     context                  contextae
contextis                     context                  contex
contextum                     context                  contextu
conticescente                 conticescent             conticescente
conticescerent                conticescere             conticescere
conticescet                   conticescet              conticesce
contigisse                    contigiss                contigisse
contigisset                   contigisset              contigisse
contigit                      contigit                 contigi
contignatione                 contignation             contignatione
contignationem                contignation             contignatione
contignatum                   contignat                contignatu
contineant                    continea                 continea
contineat                     contineat                continea
contineatur                   contineatur              continea
continebant                   contineba                contineba
continebantur                 continebantur            contineba
continebat                    continebat               contineba
continebatur                  continebatur             contineba
continens                     continens                contine
continent                     contine                  contine
continentem                   continent                continente
continentemque                continent                continente
continenter                   continenter              continente
continenti                    continent                continenti
continentibus                 continent                continentibu
continentior                  continentior             continentio
continentur                   continentur              contine
continerentur                 continerentur            continere
contineret                    contineret               continere
contineretur                  contineretur             continere
contineri                     continer                 contine
continet                      continet                 contine
continetur                    continetur               contine
contingant                    continga                 continga
contingebant                  contingeba               contingeba
contingere                    continger                contingere
contingeret                   contingeret              contingere
contingit                     contingit                contingi
continua                      continu                  continua
continuandis                  continuand               continuandi
continuandum                  continuand               continuandu
continuantur                  continuantur             continua
continuare                    continuar                continuare
continuarent                  continuare               continuare
continuarentur                continuarentur           continuare
continuari                    continuar                continua
continuas                     continu                  continua
continuata                    continuat                continuata
continuatae                   continuat                continuatae
continuatam                   continuat                continuata
continuatio                   continuati               continuatio
continuatione                 continuation             continuatione
continuationem                continuation             continuatione
continuatis                   continuat                continua
continuato                    continuat                continuato
continuatur                   continuatur              continua
continuatus                   continuat                continuatu
continuerat                   continuerat              continuera
continuere                    continuer                continuere
continuerunt                  continueru               continui
continuis                     continu                  continui
continuit                     continuit                continui
continuos                     continu                  continuo
continuus                     continu                  continuu
contio                        conti                    contio
contionabatur                 contionabatur            contionaba
contionabundus                contionabund             contionabundu
contionali                    contional                contionali
contionantem                  contionant               contionante
contionari                    contionar                contiona
contionati                    contionat                contionati
contionatur                   contionatur              contiona
contionatus                   contionat                contionatu
contionatusque                contionat                contionatu
contione                      contion                  contione
contionem                     contion                  contione
contionemque                  contion                  contione
contiones                     contion                  contione
contionesque                  contion                  contione
contioni                      contion                  contioni
contionibus                   contion                  contionibu
contionibusque                contion                  contionibu
contionis                     contion                  contioni
contionum                     contion                  contionu
contlnentur                   contlnentur              contlne
contorqueat                   contorqueat              contorquea
contorqueatur                 contorqueatur            contorquea
contortis                     contort                  contor
contra                        contr                    contra
contracta                     contract                 contracta
contracti                     contract                 contracti
contractio                    contracti                contractio
contractiores                 contractior              contractiore
contractum                    contract                 contractu
contradicentibus              contradicent             contradicentibu
contradicere                  contradicer              contradicere
contrahere                    contraher                contrahere
contraherent                  contrahere               contrahere
contrahet                     contrahet                contrahe
contrahi                      contrah                  contrahi
contrahit                     contrahit                contrahi
contrahunt                    contrahu                 contrahi
contrahuntur                  contrahuntur             contrahi
contraque                     contr                    contra
contraria                     contrar                  contraria
contrariam                    contrari                 contraria
contrariamque                 contrari                 contraria
contrariis                    contrari                 contrarii
contrario                     contrari                 contrario
contrarios                    contrari                 contrario
contrarium                    contrari                 contrariu
contrectatione                contrectation            contrectatione
contributi                    contribut                contributi
controuersia                  controuers               controuersia
controuersiam                 controuersi              controuersia
controuersiosam               controuersios            controuersiosa
controuerso                   controuers               controuerso
controversia                  controuers               controuersia
controversiae                 controuersi              controuersiae
controversias                 controuersi              controuersia
controversiis                 controuersi              controuersii
contuberniis                  contuberni               contubernii
contubernio                   contuberni               contubernio
contuear                      contuear                 contuea
contuens                      contuens                 contue
contulerant                   contulera                contulera
contulerat                    contulerat               contulera
contulere                     contuler                 contulere
contulerint                   contuleri                contuleri
contulerunt                   contuleru                contuli
contulisse                    contuliss                contulisse
contulisset                   contulisset              contulisse
contulit                      contulit                 contuli
contumacia                    contumac                 contumacia
contumaciter                  contumaciter             contumacite
contumelia                    contumel                 contumelia
contumeliae                   contumeli                contumeliae
contumeliaeque                contumeli                contumeliae
contumeliam                   contumeli                contumelia
contumelias                   contumeli                contumelia
contumeliis                   contumeli                contumelii
contumeliosisque              contumelios              contumeliosi
contumeliosissime             contumeliosissim         contumeliosissime
contumeliosum                 contumelios              contumeliosu
contundam                     contund                  contunda
conturbaverat                 conturbauerat            conturbauera
conturbet                     conturbet                conturbe
conturbor                     conturbor                conturbi
contusis                      contus                   contusi
conualescere                  conualescer              conualescere
conualle                      conuall                  conualle
conualles                     conuall                  conualle
conubia                       conub                    conubia
conubii                       conubi                   conubii
conubiis                      conubi                   conubii
conubio                       conubi                   conubio
conubium                      conubi                   conubiu
conubiumque                   conubi                   conubiu
conuecta                      conuect                  conuecta
conuecto                      conuect                  conuecto
conuectum                     conuect                  conuectu
conuehentes                   conuehent                conuehente
conuehit                      conuehit                 conuehi
conuellerent                  conuellere               conuellere
conuellunt                    conuellu                 conuelli
conuenae                      conuen                   conuenae
conuenarumque                 conuenar                 conuenaru
conuenerant                   conuenera                conuenera
conuenerat                    conuenerat               conuenera
conuenere                     conuener                 conuenere
conueniebant                  conuenieba               conuenieba
conueniebat                   conueniebat              conuenieba
conueniens                    conueniens               conuenie
conuenientibus                conuenient               conuenientibu
conueniet                     conueniet                conuenie
conuenire                     conuenir                 conuenire
conueniret                    conueniret               conuenire
conuenisset                   conuenisset              conuenisse
conuenit                      conuenit                 conueni
conueniunt                    conueniu                 conueni
conuentu                      conuent                  conuentu
conuenturos                   conuentur                conuenturo
conuentus                     conuent                  conuentu
conuersa                      conuers                  conuersa
conuersaque                   conuers                  conuersa
conuersis                     conuers                  conuersi
conuersus                     conuers                  conuersu
conuertentem                  conuertent               conuertente
conuertit                     conuertit                conuerti
conuicio                      conuici                  conuicio
conuiuiis                     conuiui                  conuiuii
conuiuio                      conuiui                  conuiuio
conuiuium                     conuiui                  conuiuiu
conum                         con                      conu
conuoca                       conuoc                   conuoca
conuocato                     conuocat                 conuocato
conuocaturum                  conuocatur               conuocaturu
conuolabant                   conuolaba                conuolaba
conuolare                     conuolar                 conuolare
conuolsis                     conuols                  conuolsi
convalescunt                  conualescu               conualesci
convectis                     conuect                  conuec
convectum                     conuect                  conuectu
convellunt                    conuellu                 conuelli
convenerant                   conuenera                conuenera
convenerat                    conuenerat               conuenera
conveniant                    conuenia                 conuenia
conveniat                     conueniat                conuenia
conveniebant                  conuenieba               conuenieba
conveniebat                   conueniebat              conuenieba
conveniens                    conueniens               conuenie
convenientia                  conuenient               conuenientia
convenientiam                 conuenienti              conuenientia
convenire                     conuenir                 conuenire
convenirent                   conuenire                conuenire
conveniret                    conueniret               conuenire
conveniri                     conuenir                 conueni
convenisse                    conueniss                conuenisse
convenisset                   conuenisset              conuenisse
convenistis                   conuenist                conueni
convenit                      conuenit                 conueni
conveniunt                    conueniu                 conueni
conventurn                    conuenturn               conuenturn
conventus                     conuent                  conuentu
conventusque                  conuent                  conuentu
conversa                      conuers                  conuersa
conversi                      conuers                  conuersi
conversio                     conuersi                 conuersio
conversione                   conuersion               conuersione
conversionem                  conuersion               conuersione
conversiones                  conuersion               conuersione
conversionibus                conuersion               conuersionibu
conversis                     conuers                  conuersi
converso                      conuers                  conuerso
conversos                     conuers                  conuerso
conversus                     conuers                  conuersu
convertant                    conuerta                 conuerta
converterat                   conuerterat              conuertera
convertere                    conuerter                conuertere
converterent                  conuertere               conuertere
convertique                   conuert                  conuerti
convertisse                   conuertiss               conuertisse
convertit                     conuertit                conuerti
convertitur                   conuertitur              conuerti
convertunt                    conuertu                 conuerti
convertuntur                  conuertuntur             conuerti
convexa                       conuex                   conuexa
convexerant                   conuexera                conuexera
convexerat                    conuexerat               conuexera
convicia                      conuic                   conuicia
conviciis                     conuici                  conuicii
conviciisque                  conuici                  conuicii
convicio                      conuici                  conuicio
convictis                     conuict                  conuic
convincere                    conuincer                conuincere
convinceret                   conuinceret              conuincere
convocandi                    conuocand                conuocandi
convocato                     conuocat                 conuocato
convoluta                     conuolut                 conuoluta
convolvitur                   conuoluitur              conuolui
cooperiretur                  cooperiretur             cooperire
cooperta                      coopert                  cooperta
cooptandis                    cooptand                 cooptandi
cooptare                      cooptar                  cooptare
cooptarentur                  cooptarentur             cooptare
cooptari                      cooptar                  coopta
cooptassint                   cooptassi                cooptassi
cooptati                      cooptat                  cooptati
cooptationem                  cooptation               cooptatione
cooptationis                  cooptation               cooptationi
cooptatos                     cooptat                  cooptato
cooptatum                     cooptat                  cooptatu
cooptauerant                  cooptauera               cooptauera
cooptauere                    cooptauer                cooptauere
cooritur                      cooritur                 coori
coorta                        coort                    coorta
coortam                       coort                    coorta
coorti                        coort                    coorti
coortis                       coort                    coor
coortos                       coort                    coorto
coortum                       coort                    coortu
copia                         cop                      copia
copiae                        copi                     copiae
copiaeque                     copi                     copiae
copiam                        copi                     copia
copiarum                      copiar                   copiaru
copias                        copi                     copia
copiasque                     copi                     copia
copiis                        copi                     copii
copiose                       copios                   copiose
copiosos                      copios                   copioso
coponio                       coponi                   coponio
coponius                      copon                    coponiu
copularent                    copulare                 copulare
copulatio                     copulati                 copulatio
coquebant                     coqueba                  coqueba
coquere                       coquer                   coquere
cor                           cor                      co
cora                          cor                      cora
coram                         cor                      cora
coramque                      cor                      cora
corbibus                      corb                     corbibu
corbione                      corbion                  corbione
corbionem                     corbion                  corbione
corcyra                       corcyr                   corcyra
corcyrae                      corcyr                   corcyrae
corde                         cord                     corde
cordi                         cord                     cordi
cordis                        cord                     cordi
cordubae                      cordub                   cordubae
cordubam                      cordub                   corduba
corfiniensem                  corfiniens               corfiniense
corfiniensibus                corfiniens               corfiniensibu
corfinii                      corfini                  corfinii
corfinio                      corfini                  corfinio
corfinium                     corfini                  corfiniu
corfinlo                      corfinl                  corfinlo
coria                         cor                      coria
coriis                        cori                     corii
corinthii                     corinthi                 corinthii
corintho                      corinth                  corintho
corinthum                     corinth                  corinthu
coriolana                     coriolan                 coriolana
coriolani                     coriolan                 coriolani
coriolano                     coriolan                 coriolano
coriolanorum                  coriolanor               coriolanoru
coriolanus                    coriolan                 coriolanu
corioli                       coriol                   corioli
coriolis                      coriol                   corioli
coriolos                      coriol                   coriolo
corneli                       cornel                   corneli
cornelia                      cornel                   cornelia
corneliis                     corneli                  cornelii
cornelio                      corneli                  cornelio
cornelios                     corneli                  cornelio
cornelium                     corneli                  corneliu
corneliumque                  corneli                  corneliu
cornelius                     cornel                   corneliu
corneliusque                  cornel                   corneliu
corneo                        corne                    corneo
corneolos                     corneol                  corneolo
cornibus                      corn                     cornibu
cornicen                      cornicen                 cornicen
cornicinem                    cornicin                 cornicine
cornicines                    cornicin                 cornicine
cornicis                      cornic                   cornici
corniculana                   corniculan               corniculana
corniculo                     cornicul                 corniculo
corniculum                    cornicul                 corniculu
corniger                      corniger                 cornige
cornu                         corn                     cornu
cornua                        cornu                    cornua
cornuaque                     cornu                    cornua
corona                        coron                    corona
coronae                       coron                    coronae
coronam                       coron                    corona
coronasque                    coron                    corona
corpora                       corpor                   corpora
corpore                       corpor                   corpore
corporeus                     corpore                  corporeu
corpori                       corpor                   corpo
corporibus                    corpor                   corporibu
corporis                      corpor                   corpo
corporum                      corpor                   corporu
corpus                        corp                     corpu
corpuscula                    corpuscul                corpuscula
corpusculis                   corpuscul                corpusculi
correctae                     correct                  correctae
correcturos                   correctur                correcturo
correpti                      corrept                  correpti
correptis                     corrept                  correp
corrigere                     corriger                 corrigere
corrigi                       corrig                   corrigi
corripi                       corrip                   corripi
corrogata                     corrogat                 corrogata
corruerat                     corruerat                corruera
corruerunt                    corrueru                 corrui
corrumpant                    corrumpa                 corrumpa
corrumpantur                  corrumpantur             corrumpa
corrumpendis                  corrumpend               corrumpendi
corrumpit                     corrumpit                corrumpi
corrupit                      corrupit                 corrupi
corrupta                      corrupt                  corrupta
corruptae                     corrupt                  corruptae
corruptis                     corrupt                  corrup
corrupto                      corrupt                  corrupto
corruptum                     corrupt                  corruptu
corsica                       corsic                   corsica
cortice                       cortic                   cortice
cortici                       cortic                   cortici
corum                         cor                      coru
coruncanium                   coruncani                coruncaniu
corvo                         coru                     coruo
corvus                        coru                     coruu
corybantis                    corybant                 coryban
coryphaeum                    coryphae                 coryphaeu
coryphe                       coryph                   coryphe
cosam                         cos                      cosa
cosano                        cosan                    cosano
cossi                         coss                     cossi
cossis                        coss                     cossi
cosso                         coss                     cosso
cossum                        coss                     cossu
cossus                        coss                     cossu
cotem                         cot                      cote
cotidiana                     cotidian                 cotidiana
cotidianae                    cotidian                 cotidianae
cotidianam                    cotidian                 cotidiana
cotidianas                    cotidian                 cotidiana
cotidianis                    cotidian                 cotidiani
cotidianum                    cotidian                 cotidianu
cotidie                       cotidi                   cotidie
cotta                         cott                     cotta
cottae                        cott                     cottae
cottam                        cott                     cotta
cottidie                      cottidi                  cottidie
cotyis                        coty                     cotyi
cotys                         cotys                    coty
cras                          cr                       cra
crassissimus                  crassissim               crassissi
crassitudine                  crassitudin              crassitudine
crassitudo                    crassitud                crassitudo
crasso                        crass                    crasso
crassum                       crass                    crassu
crassus                       crass                    crassu
crastina                      crastin                  crastina
crastini                      crastin                  crastini
crastino                      crastin                  crastino
crastinus                     crastin                  crastinu
crate                         crat                     crate
crateram                      crater                   cratera
crateramque                   crater                   cratera
crates                        crat                     crate
cratesque                     crat                     crate
cratibus                      crat                     cratibu
cratium                       crati                    cratiu
creabitis                     creabit                  creabi
creandi                       creand                   creandi
creandis                      creand                   creandi
creando                       creand                   creando
creandorum                    creandor                 creandoru
creandos                      creand                   creando
creandosque                   creand                   creando
creandum                      creand                   creandu
creant                        crea                     crea
creantur                      creantur                 crea
creare                        crear                    creare
crearent                      creare                   creare
crearentur                    crearentur               creare
crearet                       crearet                  creare
crearetur                     crearetur                creare
creari                        crear                    crea
crearitis                     crearit                  creari
creasse                       creass                   creasse
creasset                      creasset                 creasse
creastis                      creast                   crea
creat                         creat                    crea
creatae                       creat                    creatae
creatam                       creat                    creata
create                        creat                    create
creati                        creat                    creati
creatis                       creat                    crea
creato                        creat                    creato
creatos                       creat                    creato
creatum                       creat                    creatu
creatur                       creatur                  crea
creaturos                     creatur                  creaturo
creatus                       creat                    creatu
creauere                      creauer                  creauere
creauerunt                    creaueru                 creaui
creauimus                     creauim                  creaui
creauit                       creauit                  creaui
creavere                      creauer                  creauere
creavit                       creauit                  creaui
creberrima                    creberrim                creberrima
crebra                        crebr                    crebra
crebrae                       crebr                    crebrae
crebraeque                    crebr                    crebrae
crebraque                     crebr                    crebra
crebras                       crebr                    crebra
crebrasque                    crebr                    crebra
crebri                        crebr                    creb
crebriorque                   crebrior                 crebrio
crebris                       crebr                    creb
crebro                        crebr                    crebro
crebroque                     crebr                    crebro
credam                        cred                     creda
credant                       creda                    creda
credas                        cred                     creda
credat                        credat                   creda
credebant                     credeba                  credeba
credebantur                   credebantur              credeba
credebat                      credebat                 credeba
credendo                      credend                  credendo
credendum                     credend                  credendu
credens                       credens                  crede
credente                      credent                  credente
credentes                     credent                  credente
credere                       creder                   credere
crederem                      creder                   credere
crederent                     credere                  credere
crederes                      creder                   credere
crederet                      crederet                 credere
crederetur                    crederetur               credere
credi                         cred                     credi
credibile                     credibil                 credibile
credibilem                    credibil                 credibile
crediderant                   credidera                credidera
crediderat                    crediderat               credidera
crediderim                    crediderim               credideri
crediderint                   credideri                credideri
crediderit                    crediderit               credideri
credidisse                    credidiss                credidisse
credimus                      credim                   credi
credis                        cred                     credi
credita                       credit                   credita
creditae                      credit                   creditae
creditam                      credit                   credita
creditaque                    credit                   credita
creditis                      credit                   credi
creditore                     creditor                 creditore
creditores                    creditor                 creditore
creditori                     creditor                 credito
creditoribus                  creditor                 creditoribu
creditum                      credit                   creditu
creditur                      creditur                 credi
credituros                    creditur                 credituro
credo                         cred                     credo
credunt                       credu                    credi
creemus                       creem                    cree
creentur                      creentur                 cree
creet                         creet                    cree
cremata                       cremat                   cremata
cremati                       cremat                   cremati
cremera                       cremer                   cremera
cremerae                      cremer                   cremerae
cremeram                      cremer                   cremera
cremona                       cremon                   cremona
crepitu                       crepit                   crepitu
crescant                      cresca                   cresca
crescat                       crescat                  cresca
crescebant                    cresceba                 cresceba
crescebat                     crescebat                cresceba
crescendique                  crescend                 crescendi
crescendo                     crescend                 crescendo
crescente                     crescent                 crescente
crescentem                    crescent                 crescente
crescentis                    crescent                 crescen
crescere                      crescer                  crescere
cresceret                     cresceret                crescere
crescit                       crescit                  cresci
creta                         cret                     creta
cretensem                     cretens                  cretense
cretera                       creter                   cretera
cretes                        cret                     crete
creuerant                     creuera                  creuera
creuerat                      creuerat                 creuera
creuisse                      creuiss                  creuisse
creuit                        creuit                   creui
creusa                        creus                    creusa
crevisse                      creuiss                  creuisse
crevit                        creuit                   creui
crimen                        crimen                   crimen
crimenque                     crimen                   crimen
criminabantur                 criminabantur            criminaba
criminabatur                  criminabatur             criminaba
criminandi                    criminand                criminandi
criminando                    criminand                criminando
criminantes                   criminant                criminante
criminaque                    crimin                   crimina
criminari                     criminar                 crimina
criminati                     criminat                 criminati
criminatio                    criminati                criminatio
criminationi                  crimination              criminationi
criminatum                    criminat                 criminatu
criminatus                    criminat                 criminatu
crimine                       crimin                   crimine
crimini                       crimin                   cri
criminibus                    crimin                   criminibu
criminibusque                 crimin                   criminibu
criminis                      crimin                   crimini
criminum                      crimin                   criminu
crines                        crin                     crine
crinibus                      crin                     crinibu
critolaus                     critola                  critolau
crocodili                     crocodil                 crocodili
crocodilorum                  crocodilor               crocodiloru
crocodilos                    crocodil                 crocodilo
crocodilum                    crocodil                 crocodilu
cronov                        crono                    cronou
crotona                       croton                   crotona
crotoniatas                   crotoniat                crotoniata
crotoniates                   crotoniat                crotoniate
cruciarentur                  cruciarentur             cruciare
cruciatis                     cruciat                  crucia
cruciatu                      cruciat                  cruciatu
cruciatus                     cruciat                  cruciatu
crudelem                      crudel                   crudele
crudeles                      crudel                   crudele
crudeli                       crudel                   crudeli
crudelibus                    crudel                   crudelibu
crudelissimae                 crudelissim              crudelissimae
crudelissime                  crudelissim              crudelissime
crudelissimeque               crudelissim              crudelissime
crudelissumus                 crudelissum              crudelissu
crudelitas                    crudelit                 crudelita
crudelitate                   crudelitat               crudelitate
crudelitatem                  crudelitat               crudelitate
crudelitati                   crudelitat               crudelitati
crudelitatique                crudelitat               crudelitati
crudelitatis                  crudelitat               crudelita
crudeliter                    crudeliter               crudelite
crudeliterque                 crudeliter               crudelite
cruentis                      cruent                   cruen
cruento                       cruent                   cruento
cruentos                      cruent                   cruento
cruore                        cruor                    cruore
cruribus                      crur                     cruribu
crustumeria                   crustumer                crustumeria
crustumeriamque               crustumeri               crustumeria
crustumerium                  crustumeri               crustumeriu
crustumini                    crustumin                crustu
crustuminique                 crustumin                crustu
crustuminis                   crustumin                crustumini
crustuminos                   crustumin                crustumino
crustuminum                   crustumin                crustuminu
cubiculi                      cubicul                  cubiculi
cubiculo                      cubicul                  cubiculo
cubiculum                     cubicul                  cubiculu
cubilia                       cubil                    cubilia
cubilibus                     cubil                    cubilibu
cui                           cu                       cui
cuidam                        cuid                     cuida
cuilibet                      cuilibet                 cuilibe
cuin                          cuin                     cuin
cuinam                        cuin                     cuina
cuipiam                       cuipi                    cuipia
cuiquam                       cuiqu                    cuiqua
cuique                        cuique                   cuique
cuius                         cu                       cuiu
cuiuscumque                   cuiusc                   cuiuscu
cuiusdam                      cuiusd                   cuiusda
cuiusnam                      cuiusn                   cuiusna
cuiuspiam                     cuiuspi                  cuiuspia
cuiusquam                     cuiusqu                  cuiusqua
cuiusque                      cuiusque                 cuiusque
cuiusvis                      cuiusu                   cuiusui
culmen                        culmen                   culmen
culpa                         culp                     culpa
culpae                        culp                     culpae
culpam                        culp                     culpa
culpamque                     culp                     culpa
culta                         cult                     culta
culti                         cult                     culti
cultique                      cult                     culti
cultis                        cult                     cul
cultor                        cultor                   culto
cultores                      cultor                   cultore
cultoribus                    cultor                   cultoribu
cultos                        cult                     culto
cultro                        cultr                    cultro
cultrum                       cultr                    cultru
cultu                         cult                     cultu
cultum                        cult                     cultu
cultus                        cult                     cultu
cum                           cum                      cu
cumae                         cum                      cumae
cumanae                       cuman                    cumanae
cumas                         cum                      cuma
cumasque                      cum                      cuma
cumis                         cum                      cumi
cumque                        cum                      cu
cumularet                     cumularet                cumulare
cumulari                      cumular                  cumula
cumulatior                    cumulatior               cumulatio
cumulatioremque               cumulatior               cumulatiore
cumulatum                     cumulat                  cumulatu
cumulo                        cumul                    cumulo
cumulos                       cumul                    cumulo
cuncta                        cunct                    cuncta
cunctae                       cunct                    cunctae
cunctam                       cunct                    cuncta
cunctandi                     cunctand                 cunctandi
cunctantem                    cunctant                 cunctante
cunctanter                    cunctanter               cunctante
cunctantur                    cunctantur               cuncta
cunctati                      cunctat                  cunctati
cunctatio                     cunctati                 cunctatio
cunctatione                   cunctation               cunctatione
cunctatur                     cunctatur                cuncta
cunctatus                     cunctat                  cunctatu
cunctetur                     cunctetur                cuncte
cuncti                        cunct                    cuncti
cunctis                       cunct                    cunc
cunctum                       cunct                    cunctu
cuneo                         cune                     cuneo
cuniculo                      cunicul                  cuniculo
cuniculum                     cunicul                  cuniculu
cuniculus                     cunicul                  cuniculu
cupas                         cup                      cupa
cupere                        cuper                    cupere
cuperet                       cuperet                  cupere
cupidae                       cupid                    cupidae
cupide                        cupid                    cupide
cupidi                        cupid                    cupidi
cupidine                      cupidin                  cupidine
cupidinem                     cupidin                  cupidine
cupidinis                     cupidin                  cupidini
cupidis                       cupid                    cupidi
cupidissime                   cupidissim               cupidissime
cupiditas                     cupidit                  cupidita
cupiditate                    cupiditat                cupiditate
cupiditatem                   cupiditat                cupiditate
cupiditates                   cupiditat                cupiditate
cupiditati                    cupiditat                cupiditati
cupiditatis                   cupiditat                cupidita
cupidius                      cupid                    cupidiu
cupido                        cupid                    cupido
cupiebant                     cupieba                  cupieba
cupiens                       cupiens                  cupie
cupientem                     cupient                  cupiente
cupientibus                   cupient                  cupientibu
cupientis                     cupient                  cupien
cupientium                    cupienti                 cupientiu
cupitis                       cupit                    cupi
cupitum                       cupit                    cupitu
cupiunt                       cupiu                    cupi
cur                           cur                      cu
cura                          cur                      cura
curabant                      curaba                   curaba
curae                         cur                      curae
curam                         cur                      cura
curamque                      cur                      cura
curandis                      curand                   curandi
curando                       curand                   curando
curandos                      curand                   curando
curans                        curans                   cura
curant                        cura                     cura
curaque                       cur                      cura
curare                        curar                    curare
curarentur                    curarentur               curare
curaret                       curaret                  curare
curari                        curar                    cura
curarum                       curar                    curaru
curat                         curat                    cura
curate                        curat                    curate
curatio                       curati                   curatio
curatione                     curation                 curatione
curationem                    curation                 curatione
curatis                       curat                    cura
curatius                      curat                    curatiu
curatum                       curat                    curatu
curaverat                     curauerat                curauera
curavit                       curauit                  curaui
curent                        cure                     cure
curia                         cur                      curia
curiae                        curi                     curiae
curiam                        curi                     curia
curiamque                     curi                     curia
curias                        curi                     curia
curiata                       curiat                   curiata
curiatii                      curiati                  curiatii
curiatiis                     curiati                  curiatii
curiatio                      curiati                  curiatio
curiatiorum                   curiatior                curiatioru
curiatios                     curiati                  curiatio
curiatiosque                  curiati                  curiatio
curiatis                      curiat                   curia
curiatium                     curiati                  curiatiu
curiatius                     curiat                   curiatiu
curibus                       cur                      curibu
curici                        curic                    curici
curictam                      curict                   curicta
curiis                        curi                     curii
curio                         curi                     curio
curione                       curion                   curione
curionem                      curion                   curione
curioni                       curion                   curioni
curionis                      curion                   curioni
curiosissimi                  curiosissim              curiosissimi
curiosius                     curios                   curiosiu
curis                         cur                      cu
curium                        curi                     curiu
curius                        cur                      curiu
currere                       currer                   currere
currerent                     currere                  currere
curriculum                    curricul                 curriculu
curritur                      curritur                 curri
curru                         curr                     curru
currum                        curr                     curru
currunt                       curru                    curri
currus                        curr                     curru
cursantibus                   cursant                  cursantibu
cursibus                      curs                     cursibu
cursibusque                   curs                     cursibu
cursu                         curs                     cursu
cursum                        curs                     cursu
cursus                        curs                     cursu
cursusque                     curs                     cursu
curtium                       curti                    curtiu
curtius                       curt                     curtiu
curulemque                    curul                    curule
curules                       curul                    curule
curuli                        curul                    curuli
curulis                       curul                    curuli
curvata                       curuat                   curuata
cuspide                       cuspid                   cuspide
cuspidem                      cuspid                   cuspide
cuspidibus                    cuspid                   cuspidibu
custodem                      custod                   custode
custodes                      custod                   custode
custodia                      custod                   custodia
custodiae                     custodi                  custodiae
custodiaeque                  custodi                  custodiae
custodiam                     custodi                  custodia
custodiant                    custodia                 custodia
custodiarum                   custodiar                custodiaru
custodias                     custodi                  custodia
custodibus                    custod                   custodibu
custodibusque                 custod                   custodibu
custodiendi                   custodiend               custodiendi
custodiendisque               custodiend               custodiendi
custodiis                     custodi                  custodii
custodiisque                  custodi                  custodii
custodire                     custodir                 custodire
custodiunt                    custodiu                 custodi
custodiuntur                  custodiuntur             custodi
custos                        cust                     custo
cx                            cx                       cx
cxx                           cxx                      cxx
cycladibusque                 cyclad                   cycladibu
cycni                         cycn                     cycni
cylindri                      cylindr                  cylind
cylindrum                     cylindr                  cylindru
cynicus                       cynic                    cynicu
cynosura                      cynosur                  cynosura
cynosurae                     cynosur                  cynosurae
cynosuris                     cynosur                  cynosu
cypri                         cypr                     cyp
cyprio                        cypri                    cyprio
cyprium                       cypri                    cypriu
cyproque                      cypr                     cypro
cyprum                        cypr                     cypru
cyrenaicus                    cyrenaic                 cyrenaicu
cyrenis                       cyren                    cyreni
d                             d                        d
da                            da                       da
dabant                        daba                     daba
dabantur                      dabantur                 daba
dabat                         dabat                    daba
dabatur                       dabatur                  daba
dabis                         dab                      dabi
dabit                         dabit                    dabi
dabitur                       dabitur                  dabi
dabo                          dab                      dabi
dalmatis                      dalmat                   dalma
damasippus                    damasipp                 damasippu
damna                         damn                     damna
damnarent                     damnare                  damnare
damnaret                      damnaret                 damnare
damnari                       damnar                   damna
damnata                       damnat                   damnata
damnati                       damnat                   damnati
damnatione                    damnation                damnatione
damnationem                   damnation                damnatione
damnationis                   damnation                damnationi
damnato                       damnat                   damnato
damnatos                      damnat                   damnato
damnatum                      damnat                   damnatu
damnatumque                   damnat                   damnatu
damnatur                      damnatur                 damna
damnatus                      damnat                   damnatu
damno                         damn                     damno
damnosam                      damnos                   damnosa
damnosior                     damnosior                damnosio
damnum                        damn                     damnu
damus                         dam                      da
danda                         dand                     danda
dandam                        dand                     danda
dandi                         dand                     dandi
dando                         dand                     dando
dandum                        dand                     dandu
dandus                        dand                     dandu
dant                          da                       da
dantes                        dant                     dante
dantibus                      dant                     dantibu
dantur                        dantur                   da
dapem                         dap                      dape
dapemque                      dap                      dape
dardanos                      dardan                   dardano
dare                          dar                      dare
darent                        dare                     dare
darentur                      darentur                 dare
daret                         daret                    dare
daretur                       daretur                  dare
dari                          dar                      da
dat                           dat                      da
data                          dat                      data
datae                         dat                      datae
datam                         dat                      data
datamque                      dat                      data
dataque                       dat                      data
datas                         dat                      data
date                          dat                      date
dati                          dat                      dati
datis                         dat                      da
dato                          dat                      dato
datoque                       dat                      dato
datos                         dat                      dato
datum                         dat                      datu
datumque                      dat                      datu
datur                         datur                    da
daturi                        datur                    datu
daturos                       datur                    daturo
daturum                       datur                    daturu
daturus                       datur                    daturu
datus                         dat                      datu
dc                            dc                       dc
dccc                          dccc                     dccc
dcccc                         dcccc                    dcccc
dcccclx                       dcccclx                  dcccclx
de                            de                       de
dea                           de                       dea
deae                          de                       deae
deaeque                       de                       deae
deam                          de                       dea
deaque                        de                       dea
dearmatum                     dearmat                  dearmatu
debeant                       debea                    debea
debeat                        debeat                   debea
debeatis                      debeat                   debea
debeatur                      debeatur                 debea
debebant                      debeba                   debeba
debebat                       debebat                  debeba
debebatur                     debebatur                debeba
debellatum                    debellat                 debellatu
debellatumque                 debellat                 debellatu
debemus                       debem                    debe
debent                        debe                     debe
debeo                         debe                     debeo
debere                        deber                    debere
deberent                      debere                   debere
deberet                       deberet                  debere
deberetur                     deberetur                debere
deberi                        deber                    debe
debes                         deb                      debe
debet                         debet                    debe
debetis                       debet                    debe
debetur                       debetur                  debe
debilitate                    debilitat                debilitate
debita                        debit                    debita
debitam                       debit                    debita
debitorem                     debitor                  debitore
debitoribus                   debitor                  debitoribu
debitorum                     debitor                  debitoru
debitum                       debit                    debitu
debuerunt                     debueru                  debui
debuit                        debuit                   debui
deceat                        deceat                   decea
decedatur                     decedatur                deceda
decedendum                    decedend                 decedendu
decedens                      decedens                 decede
decedentem                    decedent                 decedente
decedere                      deceder                  decedere
decederent                    decedere                 decedere
decederet                     decederet                decedere
decedi                        deced                    decedi
decedit                       decedit                  decedi
decem                         dec                      dece
decembres                     decembr                  decembre
decembri                      decembr                  decemb
decembribus                   decembr                  decembribu
decemuir                      decemuir                 decemui
decemuiralem                  decemuiral               decemuirale
decemuirales                  decemuiral               decemuirale
decemuirali                   decemuiral               decemuirali
decemuiralibus                decemuiral               decemuiralibu
decemuiratibus                decemuirat               decemuiratibu
decemuiratu                   decemuirat               decemuiratu
decemuiratum                  decemuirat               decemuiratu
decemuiratus                  decemuirat               decemuiratu
decemuiri                     decemuir                 decemui
decemuiris                    decemuir                 decemui
decemuiro                     decemuir                 decemuiro
decemuirorum                  decemuiror               decemuiroru
decemuiros                    decemuir                 decemuiro
decemuirosque                 decemuir                 decemuiro
decemuirum                    decemuir                 decemuiru
decemviri                     decemuir                 decemui
decemviris                    decemuir                 decemui
decentiam                     decenti                  decentia
decepti                       decept                   decepti
deceptos                      decept                   decepto
deceptus                      decept                   deceptu
deceret                       deceret                  decere
decernendi                    decernend                decernendi
decernente                    decernent                decernente
decernentibus                 decernent                decernentibu
decernere                     decerner                 decernere
decernerent                   decernere                decernere
decerneret                    decerneret               decernere
decerneretur                  decerneretur             decernere
decernetis                    decernet                 decerne
decerni                       decern                   decerni
decernique                    decern                   decerni
decernit                      decernit                 decerni
decernitur                    decernitur               decerni
decernunt                     decernu                  decerni
decernuntur                   decernuntur              decerni
decertabant                   decertaba                decertaba
decertare                     decertar                 decertare
decertarent                   decertare                decertare
decertaret                    decertaret               decertare
decesserat                    decesserat               decessera
decesserit                    decesserit               decesseri
decesserunt                   decesseru                decessi
decessisset                   decessisset              decessisse
decessit                      decessit                 decessi
decessitque                   decessit                 decessi
decet                         decet                    dece
decidisse                     decidiss                 decidisse
decidius                      decid                    decidiu
decimae                       decim                    decimae
decimam                       decim                    decima
decimo                        decim                    decimo
decimum                       decim                    decimu
decimus                       decim                    deci
decio                         deci                     decio
deciorum                      decior                   decioru
decipi                        decip                    decipi
declarant                     declara                  declara
declarantemque                declarant                declarante
declarantur                   declarantur              declara
declarare                     declarar                 declarare
declarari                     declarar                 declara
declarat                      declarat                 declara
declaratur                    declaratur               declara
declaratus                    declarat                 declaratu
declinantur                   declinantur              declina
declinare                     declinar                 declinare
declinarent                   declinare                declinare
declinatio                    declinati                declinatio
declinauere                   declinauer               declinauere
declive                       decliu                   decliue
declivis                      decliu                   decliui
decora                        decor                    decora
decoras                       decor                    decora
decoratum                     decorat                  decoratu
decoratus                     decorat                  decoratu
decore                        decor                    decore
decori                        decor                    deco
decoris                       decor                    deco
decorum                       decor                    decoru
decresse                      decress                  decresse
decresset                     decresset                decresse
decreta                       decret                   decreta
decreti                       decret                   decreti
decreto                       decret                   decreto
decretoque                    decret                   decreto
decretum                      decret                   decretu
decreuere                     decreuer                 decreuere
decreuerit                    decreuerit               decreueri
decreuerunt                   decreueru                decreui
decreuit                      decreuit                 decreui
decreverint                   decreueri                decreueri
decucurrerat                  decucurrerat             decucurrera
decuit                        decuit                   decui
decuma                        decum                    decuma
decumae                       decum                    decumae
decumam                       decum                    decuma
decumana                      decuman                  decumana
decurias                      decuri                   decuria
decuriis                      decuri                   decurii
decurio                       decuri                   decurio
decuriones                    decurion                 decurione
decurionum                    decurion                 decurionu
decurrere                     decurrer                 decurrere
decurrerent                   decurrere                decurrere
decurrit                      decurrit                 decurri
decurritur                    decurritur               decurri
decurrunt                     decurru                  decurri
decursu                       decurs                   decursu
decursum                      decurs                   decursu
decus                         dec                      decu
decussisse                    decussiss                decussisse
dedantur                      dedantur                 deda
dedatur                       dedatur                  deda
dedecora                      dedecor                  dedecora
dedecoris                     dedecor                  dedeco
dedecorisque                  dedecor                  dedeco
dedecoriue                    dedecoriu                dedecoriue
dedecus                       dedec                    dedecu
dederant                      dedera                   dedera
dederat                       dederat                  dedera
dedere                        deder                    dedere
dederent                      dedere                   dedere
dederentur                    dederentur               dedere
dederetis                     dederet                  dedere
dederint                      dederi                   dederi
dederis                       deder                    dede
dederit                       dederit                  dederi
dedero                        deder                    dederi
dederunt                      dederu                   dedi
dedi                          ded                      dedi
dedicare                      dedicar                  dedicare
dedicaret                     dedicaret                dedicare
dedicat                       dedicat                  dedica
dedicata                      dedicat                  dedicata
dedicatae                     dedicat                  dedicatae
dedicatam                     dedicat                  dedicata
dedicatas                     dedicat                  dedicata
dedicatio                     dedicati                 dedicatio
dedicatione                   dedication               dedicatione
dedicationem                  dedication               dedicatione
dedicatum                     dedicat                  dedicatu
dedicatumque                  dedicat                  dedicatu
dedicatur                     dedicatur                dedica
dedicaturum                   dedicatur                dedicaturu
dedicauit                     dedicauit                dedicaui
dedicauitque                  dedicauit                dedicaui
dedicavit                     dedicauit                dedicaui
dedico                        dedic                    dedico
dediderit                     dediderit                dedideri
dediderunt                    dedideru                 dedidi
dedidicerant                  dedidicera               dedidicera
dedidit                       dedidit                  dedidi
dedier                        dedier                   dedie
dedimus                       dedim                    dedi
dedisse                       dediss                   dedisse
dedissem                      dediss                   dedisse
dedissent                     dedisse                  dedisse
dedisses                      dediss                   dedisse
dedisset                      dedisset                 dedisse
dedit                         dedit                    dedi
dedita                        dedit                    dedita
deditaeque                    dedit                    deditae
deditam                       dedit                    dedita
dediti                        dedit                    dediti
deditio                       dediti                   deditio
deditione                     dedition                 deditione
deditionem                    dedition                 deditione
deditionis                    dedition                 deditioni
deditis                       dedit                    dedi
deditisne                     deditisn                 deditisne
dedito                        dedit                    dedito
deditosque                    dedit                    dedito
deditur                       deditur                  dedi
deducatur                     deducatur                deduca
deducebat                     deducebat                deduceba
deducendam                    deducend                 deducenda
deducendarum                  deducendar               deducendaru
deducendas                    deducend                 deducenda
deducere                      deducer                  deducere
deduci                        deduc                    deduci
deducimus                     deducim                  deduci
deducit                       deducit                  deduci
deducitur                     deducitur                deduci
deducta                       deduct                   deducta
deductae                      deduct                   deductae
deductam                      deduct                   deducta
deductas                      deduct                   deducta
deducti                       deduct                   deducti
deductis                      deduct                   deduc
deductum                      deduct                   deductu
deductura                     deductur                 deductura
deducturum                    deductur                 deducturu
deductus                      deduct                   deductu
deducunt                      deducu                   deduci
deduntur                      deduntur                 dedi
deduxerat                     deduxerat                deduxera
deduxeris                     deduxer                  deduxe
deduxerunt                    deduxeru                 deduxi
deduxit                       deduxit                  deduxi
deerant                       deera                    deera
deerat                        deerat                   deera
deesse                        deess                    deesse
deessent                      deesse                   deesse
deesset                       deesset                  deesse
deest                         deest                    dees
defatigaret                   defatigaret              defatigare
defatigatis                   defatigat                defatiga
defecerant                    defecera                 defecera
defecere                      defecer                  defecere
defecerit                     defecerit                defeceri
defecissent                   defecisse                defecisse
defecit                       defecit                  defeci
defectibus                    defect                   defectibu
defectionem                   defection                defectione
defectiones                   defection                defectione
defectioni                    defection                defectioni
defectionis                   defection                defectioni
defecturam                    defectur                 defectura
defectus                      defect                   defectu
defendam                      defend                   defenda
defendant                     defenda                  defenda
defendat                      defendat                 defenda
defendebant                   defendeba                defendeba
defendebantur                 defendebantur            defendeba
defendendi                    defendend                defendendi
defendendo                    defendend                defendendo
defendendos                   defendend                defendendo
defendendum                   defendend                defendendu
defendente                    defendent                defendente
defendentibus                 defendent                defendentibu
defendere                     defender                 defendere
defenderem                    defender                 defendere
defenderent                   defendere                defendere
defenderet                    defenderet               defendere
defenderetur                  defenderetur             defendere
defenderunt                   defenderu                defendi
defendes                      defend                   defende
defendi                       defend                   defendi
defendique                    defend                   defendi
defendissent                  defendisse               defendisse
defendisset                   defendisset              defendisse
defendit                      defendit                 defendi
defendite                     defendit                 defendite
defenditis                    defendit                 defendi
defenditur                    defenditur               defendi
defendunt                     defendu                  defendi
defenduntur                   defenduntur              defendi
defensa                       defens                   defensa
defensione                    defension                defensione
defensionem                   defension                defensione
defensores                    defensor                 defensore
defensoribus                  defensor                 defensoribu
defensoribusque               defensor                 defensoribu
defensum                      defens                   defensu
defensuros                    defensur                 defensuro
deferam                       defer                    defera
deferantur                    deferantur               defera
deferebant                    defereba                 defereba
deferenda                     deferend                 deferenda
deferendum                    deferend                 deferendu
deferentem                    deferent                 deferente
deferre                       deferr                   deferre
deferrentur                   deferrentur              deferre
deferret                      deferret                 deferre
deferretur                    deferretur               deferre
deferri                       deferr                   defer
defert                        defert                   defer
deferte                       defert                   deferte
defertur                      defertur                 defer
deferunt                      deferu                   defi
deferuntur                    deferuntur               deferi
defessa                       defess                   defessa
defessi                       defess                   defessi
defessis                      defess                   defessi
defesso                       defess                   defesso
defessos                      defess                   defesso
defessum                      defess                   defessu
defetigatione                 defetigation             defetigatione
defexit                       defexit                  defexi
deficere                      deficer                  deficere
deficeret                     deficeret                deficere
deficeretur                   deficeretur              deficere
deficiam                      defici                   deficia
deficiant                     deficia                  deficia
deficiat                      deficiat                 deficia
deficiebant                   deficieba                deficieba
deficiebat                    deficiebat               deficieba
deficiente                    deficient                deficiente
deficiet                      deficiet                 deficie
deficit                       deficit                  defici
deficiunt                     deficiu                  defici
defigebantur                  defigebantur             defigeba
defigit                       defigit                  defigi
defigunt                      defigu                   defigi
defiguntur                    defiguntur               defigi
definiebant                   definieba                definieba
definiens                     definiens                definie
definimus                     definim                  defini
definire                      definir                  definire
definit                       definit                  defini
definitam                     definit                  definita
defixi                        defix                    defixi
defixis                       defix                    defixi
defixit                       defixit                  defixi
deflagrare                    deflagrar                deflagrare
deflagrassent                 deflagrasse              deflagrasse
deflagravisse                 deflagrauiss             deflagrauisse
defluens                      defluens                 deflue
defluentem                    defluent                 defluente
defluere                      defluer                  defluere
defluxit                      defluxit                 defluxi
defodere                      defoder                  defodere
defore                        defor                    defore
deformauit                    deformauit               deformaui
deforme                       deform                   deforme
deformem                      deform                   deforme
deformis                      deform                   deformi
deformitas                    deformit                 deformita
deformitate                   deformitat               deformitate
deformitatemque               deformitat               deformitate
defosso                       defoss                   defosso
defuerat                      defuerat                 defuera
defuerit                      defuerit                 defueri
defuerunt                     defueru                  defui
defugiant                     defugia                  defugia
defugisse                     defugiss                 defugisse
defugit                       defugit                  defugi
defuisse                      defuiss                  defuisse
defuissent                    defuisse                 defuisse
defuit                        defuit                   defui
defuncta                      defunct                  defuncta
defunctam                     defunct                  defuncta
defuncti                      defunct                  defuncti
defunctos                     defunct                  defuncto
defungendum                   defungend                defungendu
defungi                       defung                   defungi
defungique                    defung                   defungi
defuturam                     defutur                  defutura
defuturos                     defutur                  defuturo
defuturum                     defutur                  defuturu
degenerasset                  degenerasset             degenerasse
degeneratum                   degenerat                degeneratu
degeret                       degeret                  degere
degrauabant                   degrauaba                degrauaba
degrauant                     degraua                  degraua
degrediens                    degrediens               degredie
degressi                      degress                  degressi
degresso                      degress                  degresso
degressos                     degress                  degresso
degressus                     degress                  degressu
dehinc                        dehinc                   dehinc
dei                           de                       dei
deianira                      deianir                  deianira
deiciuntur                    deiciuntur               deici
deiecerit                     deiecerit                deieceri
deiecerunt                    deieceru                 deieci
deiecisset                    deiecisset               deiecisse
deiecit                       deiecit                  deieci
deiecta                       deiect                   deiecta
deiectae                      deiect                   deiectae
deiectis                      deiect                   deiec
deiectisque                   deiect                   deiec
deiectos                      deiect                   deiecto
deiectum                      deiect                   deiectu
deiectus                      deiect                   deiectu
dein                          dein                     dein
deinceps                      deinceps                 deincep
deincepsque                   deinceps                 deincep
deinde                        deind                    deinde
deiotarus                     deiotar                  deiotaru
deis                          de                       dei
deiungit                      deiungit                 deiungi
delapsae                      delaps                   delapsae
delapsus                      delaps                   delapsu
delata                        delat                    delata
delatae                       delat                    delatae
delatam                       delat                    delata
delataque                     delat                    delata
delati                        delat                    delati
delatum                       delat                    delatu
delatura                      delatur                  delatura
delatus                       delat                    delatu
delecta                       delect                   delecta
delectabant                   delectaba                delectaba
delectam                      delect                   delecta
delectamur                    delectamur               delecta
delectant                     delecta                  delecta
delectantur                   delectantur              delecta
delectari                     delectar                 delecta
delectas                      delect                   delecta
delectat                      delectat                 delecta
delectemur                    delectemur               delecte
delectetur                    delectetur               delecte
delecti                       delect                   delecti
delectibus                    delect                   delectibu
delectis                      delect                   delec
delectos                      delect                   delecto
delectum                      delect                   delectu
delectumque                   delect                   delectu
delectuque                    delect                   delectu
delectus                      delect                   delectu
delegasse                     delegass                 delegasse
delegata                      delegat                  delegata
delegerat                     delegerat                delegera
delegisset                    delegisset               delegisse
delegit                       delegit                  delegi
delendam                      delend                   delenda
delendi                       delend                   delendi
delendum                      delend                   delendu
delenimentum                  deleniment               delenimentu
delenire                      delenir                  delenire
delenita                      delenit                  delenita
delenitam                     delenit                  delenita
delerent                      delere                   delere
deleretur                     deleretur                delere
delet                         delet                    dele
deletae                       delet                    deletae
delete                        delet                    delete
deleti                        delet                    deleti
deletos                       delet                    deleto
deletum                       delet                    deletu
deletusque                    delet                    deletu
deleuere                      deleuer                  deleuere
delibandum                    deliband                 delibandu
deliberabundi                 deliberabund             deliberabundi
deliberabundus                deliberabund             deliberabundu
deliberandi                   deliberand               deliberandi
deliberare                    deliberar                deliberare
deliberata                    deliberat                deliberata
deliberatio                   deliberati               deliberatio
deliberationi                 deliberation             deliberationi
delicatas                     delicat                  delicata
delicati                      delicat                  delicati
delicatis                     delicat                  delica
delicti                       delict                   delicti
deligata                      deligat                  deligata
deligatae                     deligat                  deligatae
deligati                      deligat                  deligati
deligavit                     deligauit                deligaui
deligi                        delig                    deligi
deligunt                      deligu                   deligi
delio                         deli                     delio
deliquerunt                   deliqueru                deliqui
deliquissent                  deliquisse               deliquisse
deliquisset                   deliquisset              deliquisse
delirans                      delirans                 delira
delirantium                   deliranti                delirantiu
delirare                      delirar                  delirare
delitiscant                   delitisca                delitisca
delitiscendo                  delitiscend              delitiscendo
delituisse                    delituiss                delituisse
delphicum                     delphic                  delphicu
delphini                      delphin                  delphini
delphinum                     delphin                  delphinu
delphis                       delph                    delphi
delphos                       delph                    delpho
delubra                       delubr                   delubra
delubraque                    delubr                   delubra
delubris                      delubr                   delub
delubrum                      delubr                   delubru
demandabantur                 demandabantur            demandaba
demandata                     demandat                 demandata
demarati                      demarat                  demarati
deme                          dem                      deme
demendas                      demend                   demenda
dementiam                     dementi                  dementia
dementis                      dement                   demen
demerendi                     demerend                 demerendi
demerent                      demere                   demere
demeret                       demeret                  demere
demeretur                     demeretur                demere
demersae                      demers                   demersae
demersam                      demers                   demersa
demetata                      demetat                  demetata
demetendi                     demetend                 demetendi
demi                          dem                      demi
demigrant                     demigra                  demigra
deminuat                      deminuat                 deminua
deminuerat                    deminuerat               deminuera
deminutione                   deminution               deminutione
deminutoque                   deminut                  deminuto
deminutum                     deminut                  deminutu
demissa                       demiss                   demissa
demissio                      demissi                  demissio
demissiore                    demissior                demissiore
demissis                      demiss                   demissi
demississime                  demississim              demississime
demissum                      demiss                   demissu
demittere                     demitter                 demittere
demitterent                   demittere                demittere
democritea                    democrite                democritea
democriteo                    democrite                democriteo
democriteum                   democrite                democriteu
democriti                     democrit                 democriti
democrito                     democrit                 democrito
democritum                    democrit                 democritu
democritus                    democrit                 democritu
demonstrantur                 demonstrantur            demonstra
demonstrat                    demonstrat               demonstra
demonstratae                  demonstrat               demonstratae
demonstratum                  demonstrat               demonstratu
demonstravi                   demonstrau               demonstraui
demonstravimus                demonstrauim             demonstraui
demorandum                    demorand                 demorandu
demoretur                     demoretur                demore
demortui                      demortu                  demortui
demotus                       demot                    demotu
dempsit                       dempsit                  dempsi
dempta                        dempt                    dempta
demptamque                    dempt                    dempta
dempto                        dempt                    dempto
demptum                       dempt                    demptu
demum                         dem                      demu
dena                          den                      dena
denarios                      denari                   denario
denegata                      denegat                  denegata
denique                       denique                  denique
denis                         den                      deni
denotante                     denotant                 denotante
densa                         dens                     densa
densior                       densior                  densio
densioraque                   densior                  densiora
denso                         dens                     denso
dent                          de                       de
dentes                        dent                     dente
dentibus                      dent                     dentibu
dentisque                     dent                     den
denudatum                     denudat                  denudatu
denuntiabantur                denuntiabantur           denuntiaba
denuntiando                   denuntiand               denuntiando
denuntiantem                  denuntiant               denuntiante
denuntiantis                  denuntiant               denuntian
denuntiare                    denuntiar                denuntiare
denuntiatione                 denuntiation             denuntiatione
denuntiatque                  denuntiat                denuntia
denuntiauit                   denuntiauit              denuntiaui
denuntiavisse                 denuntiauiss             denuntiauisse
denuntiavit                   denuntiauit              denuntiaui
denuntient                    denuntie                 denuntie
deo                           de                       deo
deoque                        de                       deo
deorsum                       deors                    deorsu
deorsus                       deors                    deorsu
deorum                        deor                     deoru
deorumne                      deorumn                  deorumne
deorumque                     deor                     deoru
deos                          de                       deo
deosque                       de                       deo
depellantur                   depellantur              depella
depellenda                    depellend                depellenda
depellit                      depellit                 depelli
depellunt                     depellu                  depelli
deperiit                      deperiit                 deperii
depingere                     depinger                 depingere
deplorant                     deplora                  deplora
deplorati                     deplorat                 deplorati
deploratis                    deplorat                 deplora
deploratur                    deploratur               deplora
deponendos                    deponend                 deponendo
deponentem                    deponent                 deponente
deponere                      deponer                  deponere
deponerent                    deponere                 deponere
deponunt                      deponu                   deponi
depoposcerant                 depoposcera              depoposcera
depoposcimus                  depoposcim               depoposci
depopulandum                  depopuland               depopulandu
depopulanturque               depopulantur             depopula
depopulari                    depopular                depopula
depopulati                    depopulat                depopulati
depopulato                    depopulat                depopulato
depopulatos                   depopulat                depopulato
depopulatus                   depopulat                depopulatu
deportanda                    deportand                deportanda
deportant                     deporta                  deporta
deportaverant                 deportauera              deportauera
deposcant                     deposca                  deposca
deposcendam                   deposcend                deposcenda
deposcere                     deposcer                 deposcere
deposcit                      deposcit                 deposci
deposita                      deposit                  deposita
depositae                     deposit                  depositae
depositas                     deposit                  deposita
depositis                     deposit                  deposi
deposito                      deposit                  deposito
deposituros                   depositur                deposituro
depositus                     deposit                  depositu
deposuerat                    deposuerat               deposuera
deposuere                     deposuer                 deposuere
deposuisset                   deposuisset              deposuisse
depravarint                   deprauari                deprauari
depravatum                    deprauat                 deprauatu
deprecanda                    deprecand                deprecanda
deprecandi                    deprecand                deprecandi
deprecans                     deprecans                depreca
deprecante                    deprecant                deprecante
deprecantibus                 deprecant                deprecantibu
deprecari                     deprecar                 depreca
deprehendendos                deprehendend             deprehendendo
deprehenderat                 deprehenderat            deprehendera
deprehendere                  deprehender              deprehendere
deprehendunt                  deprehendu               deprehendi
deprehensae                   deprehens                deprehensae
deprehensis                   deprehens                deprehensi
deprehensisque                deprehens                deprehensi
deprehensus                   deprehens                deprehensu
deprendit                     deprendit                deprendi
deprensus                     deprens                  deprensu
depressae                     depress                  depressae
deprimat                      deprimat                 deprima
deprimerentur                 deprimerentur            deprimere
deprimunt                     deprimu                  deprimi
depugnant                     depugna                  depugna
depulimus                     depulim                  depuli
depulissit                    depulissit               depulissi
depulit                       depulit                  depuli
depulsa                       depuls                   depulsa
depulsio                      depulsi                  depulsio
depulsum                      depuls                   depulsu
depulsus                      depuls                   depulsu
deque                         deque                    deque
derecto                       derect                   derecto
derectus                      derect                   derectu
derigit                       derigit                  derigi
deriuatio                     deriuati                 deriuatio
des                           des                      de
descendant                    descenda                 descenda
descendens                    descendens               descende
descendentes                  descendent               descendente
descendentibus                descendent               descendentibu
descendere                    descender                descendere
descenderent                  descendere               descendere
descenderet                   descenderet              descendere
descenderunt                  descenderu               descendi
descendisse                   descendiss               descendisse
descendisset                  descendisset             descendisse
descendit                     descendit                descendi
descendunt                    descendu                 descendi
descensum                     descens                  descensu
descensuram                   descensur                descensura
descensuros                   descensur                descensuro
desciscatis                   desciscat                descisca
desciscunt                    desciscu                 descisci
descisse                      desciss                  descisse
descissent                    descisse                 descisse
desciuit                      desciuit                 desciui
describere                    describer                describere
describitur                   describitur              describi
descripsit                    descripsit               descripsi
descripta                     descript                 descripta
descriptio                    descripti                descriptio
descriptionibus               description              descriptionibu
descriptum                    descript                 descriptu
desectae                      desect                   desectae
desectam                      desect                   desecta
deseram                       deser                    desera
deserendi                     deserend                 deserendi
deserent                      desere                   desere
deserere                      deserer                  deserere
desereremus                   desererem                deserere
desererent                    deserere                 deserere
desererentur                  desererentur             deserere
desereretur                   desereretur              deserere
deseret                       deseret                  desere
deseretur                     deseretur                desere
deseri                        deser                    dese
deserimus                     deserim                  deseri
deserit                       deserit                  deseri
deseritur                     deseritur                deseri
deserta                       desert                   deserta
desertaeque                   desert                   desertae
desertam                      desert                   deserta
desertaque                    desert                   deserta
desertarum                    desertar                 desertaru
deserti                       desert                   deserti
desertis                      desert                   deser
deserto                       desert                   deserto
desertore                     desertor                 desertore
desertorem                    desertor                 desertore
desertorum                    desertor                 desertoru
desertos                      desert                   deserto
desertum                      desert                   desertu
deserturi                     desertur                 desertu
deserturos                    desertur                 deserturo
deserturum                    desertur                 deserturu
desertus                      desert                   desertu
deseruerat                    deseruerat               deseruera
deserueris                    deseruer                 deserue
deseruissent                  deseruisse               deseruisse
deseruisset                   deseruisset              deseruisse
deseruit                      deseruit                 deserui
deseruntur                    deseruntur               deseri
desidem                       desid                    deside
desiderabit                   desiderabit              desiderabi
desiderant                    desidera                 desidera
desiderarent                  desiderare               desiderare
desideraret                   desideraret              desiderare
desideraretis                 desideraret              desiderare
desideraretur                 desideraretur            desiderare
desiderari                    desiderar                desidera
desiderarit                   desiderarit              desiderari
desideras                     desider                  desidera
desiderastis                  desiderast               desidera
desiderat                     desiderat                desidera
desiderata                    desiderat                desiderata
desiderati                    desiderat                desiderati
desideravit                   desiderauit              desideraui
desideres                     desider                  desidere
desideret                     desideret                desidere
desideretur                   desideretur              desidere
desiderio                     desideri                 desiderio
desiderium                    desideri                 desideriu
desidero                      desider                  desideri
desides                       desid                    deside
desierat                      desierat                 desiera
desierit                      desierit                 desieri
designarent                   designare                designare
designarit                    designarit               designari
designati                     designat                 designati
designatus                    designat                 designatu
designavit                    designauit               designaui
designetur                    designetur               designe
desilirent                    desilire                 desilire
desiliunt                     desiliu                  desili
desiluere                     desiluer                 desiluere
desiluit                      desiluit                 desilui
desinas                       desin                    desina
desineret                     desineret                desinere
desinite                      desinit                  desinite
desinitis                     desinit                  desini
desint                        desi                     desi
desinunt                      desinu                   desini
desipere                      desiper                  desipere
desipiens                     desipiens                desipie
desisse                       desiss                   desisse
desissent                     desisse                  desisse
desistebat                    desistebat               desisteba
desistere                     desister                 desistere
desisterent                   desistere                desistere
desisteret                    desisteret               desistere
desistit                      desistit                 desisti
desistunt                     desistu                  desisti
desitum                       desit                    desitu
despecta                      despect                  despecta
desperandum                   desperand                desperandu
desperans                     desperans                despera
desperantes                   desperant                desperante
desperata                     desperat                 desperata
desperatio                    desperati                desperatio
desperatione                  desperation              desperatione
desperationem                 desperation              desperatione
desperatis                    desperat                 despera
desperato                     desperat                 desperato
despicere                     despicer                 despicere
despicerent                   despicere                despicere
despiceret                    despiceret               despicere
despiciebant                  despicieba               despicieba
despiciens                    despiciens               despicie
despondentem                  despondent               despondente
desponderant                  despondera               despondera
desponderat                   desponderat              despondera
despondi                      despond                  despondi
despondit                     despondit                despondi
desponsa                      despons                  desponsa
despui                        despu                    despui
desse                         dess                     desse
destinabant                   destinaba                destinaba
destinabat                    destinabat               destinaba
destinari                     destinar                 destina
destinatae                    destinat                 destinatae
destinatas                    destinat                 destinata
destinatos                    destinat                 destinato
destinaverat                  destinauerat             destinauera
destiterant                   destitera                destitera
destitit                      destitit                 destiti
destituat                     destituat                destitua
destituerit                   destituerit              destitueri
destituisset                  destituisset             destituisse
destituti                     destitut                 destituti
destitutus                    destitut                 destitutu
destrictis                    destrict                 destric
destringunt                   destringu                destringi
desuetam                      desuet                   desueta
desuetudine                   desuetudin               desuetudine
desumunt                      desumu                   desumi
desuntque                     desu                     desi
det                           det                      de
detensis                      detens                   detensi
detergere                     deterger                 detergere
deterior                      deterior                 deterio
deterius                      deter                    deteriu
determinavit                  determinauit             determinaui
deterrebatur                  deterrebatur             deterreba
deterreret                    deterreret               deterrere
deterreri                     deterrer                 deterre
deterriti                     deterrit                 deterriti
deterritum                    deterrit                 deterritu
deterritus                    deterrit                 deterritu
deterruma                     deterrum                 deterruma
detestandae                   detestand                detestandae
detestatusque                 detestat                 detestatu
detinebat                     detinebat                detineba
detinenda                     detinend                 detinenda
detinerent                    detinere                 detinere
detineri                      detiner                  detine
detracta                      detract                  detracta
detractandi                   detractand               detractandi
detractant                    detracta                 detracta
detractante                   detractant               detractante
detractantibus                detractant               detractantibu
detractare                    detractar                detractare
detractarent                  detractare               detractare
detractasset                  detractasset             detractasse
detractationem                detractation             detractatione
detractauere                  detractauer              detractauere
detractis                     detract                  detrac
detractum                     detract                  detractu
detrahant                     detraha                  detraha
detraheretur                  detraheretur             detrahere
detraxit                      detraxit                 detraxi
detrimenta                    detriment                detrimenta
detrimenti                    detriment                detrimenti
detrimentis                   detriment                detrimen
detrimento                    detriment                detrimento
detrimentum                   detriment                detrimentu
detrudere                     detruder                 detrudere
detrusum                      detrus                   detrusu
detulerint                    detuleri                 detuleri
detulerunt                    detuleru                 detuli
detulimus                     detulim                  detuli
detulissent                   detulisse                detulisse
detulit                       detulit                  detuli
detur                         detur                    de
deturbat                      deturbat                 deturba
deturbavit                    deturbauit               deturbaui
deuehantur                    deuehantur               deueha
deuehuntur                    deuehuntur               deuehi
deuersorium                   deuersori                deuersoriu
deuerticuli                   deuerticul               deuerticuli
deuexit                       deuexit                  deuexi
deuicti                       deuict                   deuicti
deuictis                      deuict                   deuic
deuictos                      deuict                   deuicto
deuio                         deui                     deuio
deum                          de                       deu
deumque                       de                       deu
deuolant                      deuola                   deuola
deuoluere                     deuoluer                 deuoluere
deuouisse                     deuouiss                 deuouisse
deus                          de                       deu
devastandos                   deuastand                deuastando
devehit                       deuehit                  deuehi
devicerit                     deuicerit                deuiceri
devicissent                   deuicisse                deuicisse
devicta                       deuict                   deuicta
devincta                      deuinct                  deuincta
devinxit                      deuinxit                 deuinxi
devocat                       deuocat                  deuoca
devolvunt                     deuoluu                  deuolui
devoratur                     deuoratur                deuora
devotionibus                  deuotion                 deuotionibu
devoverent                    deuouere                 deuouere
dextera                       dexter                   dextera
dexteras                      dexter                   dextera
dextereque                    dexter                   dextere
dexteris                      dexter                   dexte
dextra                        dextr                    dextra
dextrae                       dextr                    dextrae
dextram                       dextr                    dextra
dextramque                    dextr                    dextra
dextras                       dextr                    dextra
dextri                        dextr                    dext
dextris                       dextr                    dext
dextro                        dextr                    dextro
dextrum                       dextr                    dextru
dhmhthr                       dhmhthr                  dhmhth
di                            di                       di
diagoram                      diagor                   diagora
diagoras                      diagor                   diagora
dialecticorum                 dialecticor              dialecticoru
dialecticos                   dialectic                dialectico
dialem                        dial                     diale
diali                         dial                     diali
diana                         dian                     diana
dianae                        dian                     dianae
dianam                        dian                     diana
dianium                       diani                    dianiu
dic                           dic                      dic
dicam                         dic                      dica
dicamus                       dicam                    dica
dicant                        dica                     dica
dicantur                      dicantur                 dica
dicas                         dic                      dica
dicat                         dicat                    dica
dicata                        dicat                    dicata
dicatis                       dicat                    dica
dicatum                       dicat                    dicatu
dicatur                       dicatur                  dica
dicaturque                    dicatur                  dica
dicavit                       dicauit                  dicaui
dicebant                      diceba                   diceba
dicebantur                    dicebantur               diceba
dicebas                       diceb                    diceba
dicebat                       dicebat                  diceba
dicebatur                     dicebatur                diceba
dicemus                       dicem                    dice
dicenda                       dicend                   dicenda
dicendae                      dicend                   dicendae
dicendam                      dicend                   dicenda
dicendast                     dicendast                dicendas
dicendi                       dicend                   dicendi
dicendum                      dicend                   dicendu
dicens                        dicens                   dice
dicentem                      dicent                   dicente
dicentern                     dicentern                dicentern
dicenti                       dicent                   dicenti
dicentis                      dicent                   dicen
dicentur                      dicentur                 dice
dicere                        dicer                    dicere
dicerem                       dicer                    dicere
dicerent                      dicere                   dicere
dicerentur                    dicerentur               dicere
diceres                       dicer                    dicere
diceret                       diceret                  dicere
diceretilla                   diceretill               diceretilla
diceretis                     diceret                  dicere
diceretur                     diceretur                dicere
dices                         dic                      dice
dicetur                       dicetur                  dice
dici                          dic                      dici
dicimus                       dicim                    dici
dicione                       dicion                   dicione
dicionem                      dicion                   dicione
dicionis                      dicion                   dicioni
dicis                         dic                      dici
dicit                         dicit                    dici
dicitis                       dicit                    dici
dicitur                       dicitur                  dici
dico                          dic                      dico
dicoque                       dic                      dico
dicta                         dict                     dicta
dictae                        dict                     dictae
dictam                        dict                     dicta
dictamnus                     dictamn                  dictamnu
dictas                        dict                     dicta
dictata                       dictat                   dictata
dictator                      dictator                 dictato
dictatore                     dictator                 dictatore
dictatorem                    dictator                 dictatore
dictatoremque                 dictator                 dictatore
dictatoresue                  dictatoresu              dictatoresue
dictatori                     dictator                 dictato
dictatoriam                   dictatori                dictatoria
dictatoris                    dictator                 dictato
dictatorque                   dictator                 dictato
dictatura                     dictatur                 dictatura
dictaturae                    dictatur                 dictaturae
dictaturam                    dictatur                 dictatura
dictaturaque                  dictatur                 dictatura
dictaturas                    dictatur                 dictatura
dicti                         dict                     dicti
dictis                        dict                     dic
dictisque                     dict                     dic
dictitabant                   dictitaba                dictitaba
dictitabat                    dictitabat               dictitaba
dictitans                     dictitans                dictita
dictitant                     dictita                  dictita
dictitantes                   dictitant                dictitante
dictitatis                    dictitat                 dictita
dictiue                       dictiu                   dictiue
dicto                         dict                     dicto
dictu                         dict                     dictu
dictum                        dict                     dictu
dictumst                      dictumst                 dictums
dicturi                       dictur                   dictu
dicturos                      dictur                   dicturo
dicturum                      dictur                   dicturu
dictus                        dict                     dictu
dicunt                        dicu                     dici
dicuntur                      dicuntur                 dici
didicerant                    didicera                 didicera
didicerat                     didicerat                didicera
didicerimus                   didicerim                didiceri
didicerit                     didicerit                didiceri
didicimus                     didicim                  didici
didicisse                     didiciss                 didicisse
didicisset                    didicisset               didicisse
didicistis                    didicist                 didici
diduceret                     diduceret                diducere
diductam                      diduct                   diducta
diductis                      diduct                   diduc
diductisque                   diduct                   diduc
die                           di                       die
diebus                        dieb                     diebu
diebusque                     dieb                     diebu
diei                          die                      diei
diem                          di                       die
dierum                        dier                     dieru
dies                          di                       die
diespiter                     diespiter                diespite
diesque                       di                       die
diferri                       diferr                   difer
differat                      differat                 differa
differemus                    differem                 differe
differenda                    differend                differenda
differendo                    differend                differendo
differendum                   differend                differendu
differimus                    differim                 differi
differrentur                  differrentur             differre
differretur                   differretur              differre
differri                      differr                  differ
differt                       differt                  differ
differta                      differt                  differta
differtur                     differtur                differ
difficile                     difficil                 difficile
difficilem                    difficil                 difficile
difficiles                    difficil                 difficile
difficili                     difficil                 difficili
difficilia                    difficil                 difficilia
difficilibus                  difficil                 difficilibu
difficilioribus               difficilior              difficilioribu
difficilis                    difficil                 difficili
difficilius                   difficil                 difficiliu
difficillimum                 difficillim              difficillimu
difficultas                   difficult                difficulta
difficultate                  difficultat              difficultate
difficultatem                 difficultat              difficultate
difficultates                 difficultat              difficultate
difficulter                   difficulter              difficulte
diffidens                     diffidens                diffide
diffiderent                   diffidere                diffidere
diffisi                       diffis                   diffisi
diffisus                      diffis                   diffisu
difflcillimae                 difflcillim              difflcillimae
diffunderet                   diffunderet              diffundere
diffunditur                   diffunditur              diffundi
diffusa                       diffus                   diffusa
digerere                      digerer                  digerere
digitis                       digit                    digi
digito                        digit                    digito
digitorum                     digitor                  digitoru
digitos                       digit                    digito
digna                         dign                     digna
dignam                        dign                     digna
dignas                        dign                     digna
dignationem                   dignation                dignatione
digni                         dign                     digni
dignior                       dignior                  dignio
dignis                        dign                     digni
dignissima                    dignissim                dignissima
dignissimum                   dignissim                dignissimu
dignitas                      dignit                   dignita
dignitate                     dignitat                 dignitate
dignitatem                    dignitat                 dignitate
dignitatemque                 dignitat                 dignitate
dignitati                     dignitat                 dignitati
dignitatibus                  dignitat                 dignitatibu
dignitatibusque               dignitat                 dignitatibu
dignitatis                    dignitat                 dignita
dignitatisque                 dignitat                 dignita
dignorum                      dignor                   dignoru
dignum                        dign                     dignu
dignus                        dign                     dignu
digrederentur                 digrederentur            digredere
digredientibus                digredient               digredientibu
digreditur                    digreditur               digredi
digressi                      digress                  digressi
digressos                     digress                  digresso
digressu                      digress                  digressu
digressus                     digress                  digressu
dii                           di                       dii
diis                          di                       dii
diiudicata                    diiudicat                diiudicata
diiunctionibus                diiunction               diiunctionibu
diiungerent                   diiungere                diiungere
dilapsa                       dilaps                   dilapsa
dilapsam                      dilaps                   dilapsa
dilapsi                       dilaps                   dilapsi
dilapsis                      dilaps                   dilapsi
dilapsus                      dilaps                   dilapsu
dilata                        dilat                    dilata
dilatae                       dilat                    dilatae
dilatam                       dilat                    dilata
dilatantur                    dilatantur               dilata
dilataque                     dilat                    dilata
dilatavit                     dilatauit                dilataui
dilationem                    dilation                 dilatione
dilationes                    dilation                 dilatione
dilatum                       dilat                    dilatu
dilaturos                     dilatur                  dilaturo
dilatus                       dilat                    dilatu
dilectibus                    dilect                   dilectibu
dilectu                       dilect                   dilectu
dilectui                      dilectu                  dilectui
dilectum                      dilect                   dilectu
dilectumque                   dilect                   dilectu
dilectuque                    dilect                   dilectu
dilectus                      dilect                   dilectu
dilexit                       dilexit                  dilexi
diligebant                    diligeba                 diligeba
diligemus                     diligem                  dilige
diligendo                     diligend                 diligendo
diligentem                    diligent                 diligente
diligenter                    diligenter               diligente
diligentes                    diligent                 diligente
diligenti                     diligent                 diligenti
diligentia                    diligent                 diligentia
diligentiam                   diligenti                diligentia
diligentiores                 diligentior              diligentiore
diligentissime                diligentissim            diligentissime
diligentissimus               diligentissim            diligentissi
diligentius                   diligent                 diligentiu
diligentiusque                diligent                 diligentiu
diligetur                     diligetur                dilige
diligi                        dilig                    diligi
diligunt                      diligu                   diligi
diliguntur                    diliguntur               diligi
dilucere                      dilucer                  dilucere
dilucide                      dilucid                  dilucide
diluendum                     diluend                  diluendu
diluere                       diluer                   diluere
diluuntur                     diluuntur                dilui
dimetati                      dimetat                  dimetati
dimicandi                     dimicand                 dimicandi
dimicandum                    dimicand                 dimicandu
dimicandumque                 dimicand                 dimicandu
dimicans                      dimicans                 dimica
dimicant                      dimica                   dimica
dimicantes                    dimicant                 dimicante
dimicare                      dimicar                  dimicare
dimicarent                    dimicare                 dimicare
dimicaret                     dimicaret                dimicare
dimicaretur                   dimicaretur              dimicare
dimicari                      dimicar                  dimica
dimicassent                   dimicasse                dimicasse
dimicatio                     dimicati                 dimicatio
dimicatione                   dimication               dimicatione
dimicationem                  dimication               dimicatione
dimicationi                   dimication               dimicationi
dimicationis                  dimication               dimicationi
dimicatum                     dimicat                  dimicatu
dimicaturos                   dimicatur                dimicaturo
dimicaturus                   dimicatur                dimicaturu
dimicaverant                  dimicauera               dimicauera
dimicaverit                   dimicauerit              dimicaueri
dimicent                      dimice                   dimice
dimices                       dimic                    dimice
dimicetur                     dimicetur                dimice
dimidia                       dimid                    dimidia
dimidiae                      dimidi                   dimidiae
dimidium                      dimidi                   dimidiu
dimidius                      dimid                    dimidiu
dimiserant                    dimisera                 dimisera
dimiserat                     dimiserat                dimisera
dimisere                      dimiser                  dimisere
dimiserit                     dimiserit                dimiseri
dimisit                       dimisit                  dimisi
dimissa                       dimiss                   dimissa
dimissi                       dimiss                   dimissi
dimissis                      dimiss                   dimissi
dimisso                       dimiss                   dimisso
dimissos                      dimiss                   dimisso
dimissum                      dimiss                   dimissu
dimissuros                    dimissur                 dimissuro
dimissurum                    dimissur                 dimissuru
dimissus                      dimiss                   dimissu
dimittant                     dimitta                  dimitta
dimittantur                   dimittantur              dimitta
dimittat                      dimittat                 dimitta
dimittebat                    dimittebat               dimitteba
dimittendam                   dimittend                dimittenda
dimittendas                   dimittend                dimittenda
dimittendis                   dimittend                dimittendi
dimittere                     dimitter                 dimittere
dimitterent                   dimittere                dimittere
dimitterentur                 dimitterentur            dimittere
dimitteret                    dimitteret               dimittere
dimitteretur                  dimitteretur             dimittere
dimitti                       dimitt                   dimitti
dimittit                      dimittit                 dimitti
dimitto                       dimitt                   dimitto
dimittunt                     dimittu                  dimitti
dimittuntur                   dimittuntur              dimitti
dimouit                       dimouit                  dimoui
diodotus                      diodot                   diodotu
diogenes                      diogen                   diogene
diomedi                       diomed                   diomedi
diona                         dion                     diona
dionysius                     dionys                   dionysiu
dionysos                      dionys                   dionyso
dionysus                      dionys                   dionysu
dioscorides                   dioscorid                dioscoride
dioscoroe                     dioscoro                 dioscoroe
dique                         di                       di
directas                      direct                   directa
directo                       direct                   directo
directum                      direct                   directu
diremisse                     diremiss                 diremisse
diremisset                    diremisset               diremisse
diremit                       diremit                  diremi
diremitque                    diremit                  diremi
direpta                       dirept                   direpta
direptaque                    dirept                   direpta
direptione                    direption                direptione
direptiones                   direption                direptione
direptis                      dirept                   direp
direptisque                   dirept                   direp
direptum                      dirept                   direptu
direxerant                    direxera                 direxera
dirigendi                     dirigend                 dirigendi
dirigere                      diriger                  dirigere
diriguntur                    diriguntur               dirigi
dirimatis                     dirimat                  dirima
dirimente                     diriment                 dirimente
dirimere                      dirimer                  dirimere
dirimerentur                  dirimerentur             dirimere
dirimet                       dirimet                  dirime
dirimi                        dirim                    dirimi
dirimitur                     dirimitur                dirimi
diripere                      diriper                  diripere
diriperentur                  diriperentur             diripere
diriperet                     diriperet                diripere
diriperetur                   diriperetur              diripere
diripi                        dirip                    diripi
diripienda                    diripiend                diripienda
diripiendas                   diripiend                diripienda
diripiendum                   diripiend                diripiendu
diripiuntur                   diripiuntur              diripi
diripuere                     diripuer                 diripuere
diruebantur                   diruebantur              dirueba
diruendae                     diruend                  diruendae
diruendam                     diruend                  diruenda
dirui                         diru                     dirui
diruit                        diruit                   dirui
diruta                        dirut                    diruta
dirutas                       dirut                    diruta
dirutis                       dirut                    diru
dirutum                       dirut                    dirutu
dis                           dis                      di
discam                        disc                     disca
discedam                      disced                   disceda
discedant                     disceda                  disceda
discedat                      discedat                 disceda
discedatur                    discedatur               disceda
discedebat                    discedebat               discedeba
discedens                     discedens                discede
discedentem                   discedent                discedente
discedere                     disceder                 discedere
discederent                   discedere                discedere
discederetur                  discederetur             discedere
discedi                       disced                   discedi
discedimus                    discedim                 discedi
discedit                      discedit                 discedi
discedite                     discedit                 discedite
discedunt                     discedu                  discedi
discendi                      discend                  discendi
disceptante                   disceptant               disceptante
disceptare                    disceptar                disceptare
disceptatio                   disceptati               disceptatio
disceptationem                disceptation             disceptatione
disceptatorem                 disceptator              disceptatore
disceptetur                   disceptetur              discepte
discere                       discer                   discere
discernere                    discerner                discernere
discerpi                      discerp                  discerpi
discerptum                    discerpt                 discerptu
discesserant                  discessera               discessera
discesserat                   discesserat              discessera
discessere                    discesser                discessere
discesserunt                  discesseru               discessi
discessimus                   discessim                discessi
discessisse                   discessiss               discessisse
discessisset                  discessisset             discessisse
discessit                     discessit                discessi
discessu                      discess                  discessu
discessum                     discess                  discessu
discessuri                    discessur                discessu
discessurum                   discessur                discessuru
discessusque                  discess                  discessu
discidia                      discid                   discidia
discidisse                    discidiss                discidisse
disciplina                    disciplin                disciplina
disciplinae                   disciplin                disciplinae
disciplinaeque                disciplin                disciplinae
disciplinam                   disciplin                disciplina
disciplinamque                disciplin                disciplina
disciplinaque                 disciplin                disciplina
disciplinarum                 disciplinar              disciplinaru
disciplinas                   disciplin                disciplina
disciplinis                   disciplin                disciplini
discipuli                     discipul                 discipuli
discipulum                    discipul                 discipulu
discissurum                   discissur                discissuru
discordes                     discord                  discorde
discordia                     discord                  discordia
discordiae                    discordi                 discordiae
discordiam                    discordi                 discordia
discordiamque                 discordi                 discordia
discordiaque                  discord                  discordia
discordiarum                  discordiar               discordiaru
discordias                    discordi                 discordia
discors                       discors                  discor
discrepantes                  discrepant               discrepante
discrepanti                   discrepant               discrepanti
discrepare                    discrepar                discrepare
discreparet                   discreparet              discrepare
discribit                     discribit                discribi
discrimen                     discrimen                discrimen
discrimenque                  discrimen                discrimen
discriminaque                 discrimin                discrimina
discrimine                    discrimin                discrimine
discriminis                   discrimin                discrimini
discriminum                   discrimin                discriminu
discripsit                    discripsit               discripsi
discriptio                    discripti                discriptio
discriptione                  discription              discriptione
discriptionem                 discription              discriptione
discurrentes                  discurrent               discurrente
discurrere                    discurrer                discurrere
discurreret                   discurreret              discurrere
discurrit                     discurrit                discurri
discurritur                   discurritur              discurri
discurrunt                    discurru                 discurri
discussit                     discussit                discussi
discussum                     discuss                  discussu
discussurum                   discussur                discussuru
discuterent                   discutere                discutere
disertus                      disert                   disertu
disicere                      disicer                  disicere
dispares                      dispar                   dispare
disparia                      dispar                   disparia
disparibus                    dispar                   disparibu
dispensationem                dispensation             dispensatione
dispensavit                   dispensauit              dispensaui
dispergit                     dispergit                dispergi
dispersam                     dispers                  dispersa
disperserat                   disperserat              dispersera
dispersi                      dispers                  dispersi
dispersique                   dispers                  dispersi
dispersis                     dispers                  dispersi
dispersisque                  dispers                  dispersi
dispersos                     dispers                  disperso
dispertiri                    dispertir                disperti
displicere                    displicer                displicere
displicerent                  displicere               displicere
displicet                     displicet                displice
displicuisse                  displicuiss              displicuisse
disponendis                   disponend                disponendi
disponit                      disponit                 disponi
disponunt                     disponu                  disponi
disposita                     disposit                 disposita
dispositae                    disposit                 dispositae
dispositi                     disposit                 dispositi
dispositis                    disposit                 disposi
dispositisque                 disposit                 disposi
dispositos                    disposit                 disposito
disposuerat                   disposuerat              disposuera
disposuit                     disposuit                disposui
disputabas                    disputab                 disputaba
disputabimus                  disputabim               disputabi
disputandi                    disputand                disputandi
disputando                    disputand                disputando
disputant                     disputa                  disputa
disputante                    disputant                disputante
disputantem                   disputant                disputante
disputantur                   disputantur              disputa
disputare                     disputar                 disputare
disputarem                    disputar                 disputare
disputari                     disputar                 disputa
disputat                      disputat                 disputa
disputata                     disputat                 disputata
disputatio                    disputati                disputatio
disputatione                  disputation              disputatione
disputationem                 disputation              disputatione
disputationibus               disputation              disputationibu
disputationis                 disputation              disputationi
disputatum                    disputat                 disputatu
disputatumst                  disputatumst             disputatums
disputatur                    disputatur               disputa
disputavi                     disputau                 disputaui
disputemus                    disputem                 dispute
dissensio                     dissensi                 dissensio
dissensione                   dissension               dissensione
dissensiones                  dissension               dissensione
dissensionis                  dissension               dissensioni
dissensionum                  dissension               dissensionu
dissentiant                   dissentia                dissentia
dissentiens                   dissentiens              dissentie
dissentire                    dissentir                dissentire
dissentiret                   dissentiret              dissentire
dissentiunt                   dissentiu                dissenti
disseram                      disser                   dissera
disserendi                    disserend                disserendi
disserendo                    disserend                disserendo
disserendum                   disserend                disserendu
disserentium                  disserenti               disserentiu
disserere                     disserer                 disserere
dissereret                    dissereret               disserere
dissero                       disser                   disseri
disseruere                    disseruer                disseruere
disseruit                     disseruit                disserui
dissidentes                   dissident                dissidente
dissignari                    dissignar                dissigna
dissignata                    dissignat                dissignata
dissignationem                dissignation             dissignatione
dissimiles                    dissimil                 dissimile
dissimilia                    dissimil                 dissimilia
dissimilis                    dissimil                 dissimili
dissimillima                  dissimillim              dissimillima
dissimillimis                 dissimillim              dissimillimi
dissimulando                  dissimuland              dissimulando
dissimulans                   dissimulans              dissimula
dissimulari                   dissimular               dissimula
dissimularique                dissimular               dissimula
dissimulat                    dissimulat               dissimula
dissiparentur                 dissiparentur            dissipare
dissipasset                   dissipasset              dissipasse
dissipat                      dissipat                 dissipa
dissipatae                    dissipat                 dissipatae
dissipatam                    dissipat                 dissipata
dissipatamque                 dissipat                 dissipata
dissipatio                    dissipati                dissipatio
dissipatique                  dissipat                 dissipati
dissipato                     dissipat                 dissipato
dissipatos                    dissipat                 dissipato
dissipes                      dissip                   dissipe
dissolubile                   dissolubil               dissolubile
dissolubilis                  dissolubil               dissolubili
dissoluendae                  dissoluend               dissoluendae
dissolui                      dissolu                  dissolui
dissolvendae                  dissoluend               dissoluendae
dissolvendum                  dissoluend               dissoluendu
dissolvit                     dissoluit                dissolui
dissolvitis                   dissoluit                dissolui
dissonas                      disson                   dissona
dissonos                      disson                   dissono
dissonus                      disson                   dissonu
dissuasor                     dissuasor                dissuaso
dissuasum                     dissuas                  dissuasu
dissupabilis                  dissupabil               dissupabili
distabant                     distaba                  distaba
distans                       distans                  dista
distantes                     distant                  distante
distantia                     distant                  distantia
distantibus                   distant                  distantibu
distantium                    distanti                 distantiu
distenderent                  distendere               distendere
distenderetur                 distenderetur            distendere
distentam                     distent                  distenta
distentum                     distent                  distentu
distincta                     distinct                 distincta
distincte                     distinct                 distincte
distinctio                    distincti                distinctio
distinctionem                 distinction              distinctione
distinctis                    distinct                 distinc
distinctos                    distinct                 distincto
distinctum                    distinct                 distinctu
distineat                     distineat                distinea
distinebant                   distineba                distineba
distinendae                   distinend                distinendae
distinerent                   distinere                distinere
distineret                    distineret               distinere
distinguitur                  distinguitur             distingui
distractam                    distract                 distracta
distractione                  distraction              distractione
distrahat                     distrahat                distraha
distrahendum                  distrahend               distrahendu
distrahi                      distrah                  distrahi
distrahive                    distrahiu                distrahiue
distribuentes                 distribuent              distribuente
distribuerat                  distribuerat             distribuera
distribuit                    distribuit               distribui
distribuitur                  distribuitur             distribui
distributi                    distribut                distributi
distributionem                distribution             distributione
distributoque                 distribut                distributo
distribuunt                   distribuu                distribui
distulerunt                   distuleru                distuli
distulissent                  distulisse               distulisse
distulisset                   distulisset              distulisse
distulit                      distulit                 distuli
disturbaret                   disturbaret              disturbare
disturbat                     disturbat                disturba
ditari                        ditar                    dita
dites                         dit                      dite
diti                          dit                      diti
diu                           di                       diu
diuendita                     diuendit                 diuendita
diuenditis                    diuendit                 diuendi
diuersa                       diuers                   diuersa
diuersae                      diuers                   diuersae
diuersi                       diuers                   diuersi
diuersis                      diuers                   diuersi
diuersum                      diuers                   diuersu
diuidere                      diuider                  diuidere
diuiderentur                  diuiderentur             diuidere
diuidit                       diuidit                  diuidi
diuinae                       diuin                    diuinae
diuinarum                     diuinar                  diuinaru
diuine                        diuin                    diuine
diuinet                       diuinet                  diuine
diuini                        diuin                    diuini
diuinis                       diuin                    diuini
diuino                        diuin                    diuino
diuisae                       diuis                    diuisae
diuiserant                    diuisera                 diuisera
diuisique                     diuis                    diuisi
diuisit                       diuisit                  diuisi
diuiso                        diuis                    diuiso
diuisum                       diuis                    diuisu
diuisurus                     diuisur                  diuisuru
diuites                       diuit                    diuite
diuitiis                      diuiti                   diuitii
diurni                        diurn                    diurni
diurnis                       diurn                    diurni
diurno                        diurn                    diurno
diurnorum                     diurnor                  diurnoru
diutina                       diutin                   diutina
diutino                       diutin                   diutino
diutissime                    diutissim                diutissime
diutius                       diut                     diutiu
diuturna                      diuturn                  diuturna
diuturnam                     diuturn                  diuturna
diuturni                      diuturn                  diuturni
diuturnitas                   diuturnit                diuturnita
diuturnitate                  diuturnitat              diuturnitate
diuturnitatem                 diuturnitat              diuturnitate
diuturnius                    diuturn                  diuturniu
diuturnoque                   diuturn                  diuturno
diuturnum                     diuturn                  diuturnu
diuturnus                     diuturn                  diuturnu
diversa                       diuers                   diuersa
diversamque                   diuers                   diuersa
diversi                       diuers                   diuersi
diversis                      diuers                   diuersi
diversissimis                 diuersissim              diuersissimi
diverso                       diuers                   diuerso
diversum                      diuers                   diuersu
dives                         diu                      diue
diviam                        diui                     diuia
dividantur                    diuidantur               diuida
dividendi                     diuidend                 diuidendi
dividendis                    diuidend                 diuidendi
dividendo                     diuidend                 diuidendo
dividere                      diuider                  diuidere
divideret                     diuideret                diuidere
divideretur                   diuideretur              diuidere
dividi                        diuid                    diuidi
dividit                       diuidit                  diuidi
dividitur                     diuiditur                diuidi
dividunt                      diuidu                   diuidi
dividuum                      diuidu                   diuiduu
divina                        diuin                    diuina
divinae                       diuin                    diuinae
divinam                       diuin                    diuina
divinaque                     diuin                    diuina
divinas                       diuin                    diuina
divinassent                   diuinasse                diuinasse
divinatio                     diuinati                 diuinatio
divinatione                   diuination               diuinatione
divinationis                  diuination               diuinationi
divini                        diuin                    diuini
divinique                     diuin                    diuini
divinis                       diuin                    diuini
divinitas                     diuinit                  diuinita
divinitate                    diuinitat                diuinitate
divinitatem                   diuinitat                diuinitate
divinitatisque                diuinitat                diuinita
divinitus                     diuinit                  diuinitu
divinius                      diuin                    diuiniu
divino                        diuin                    diuino
divinos                       diuin                    diuino
divinum                       diuin                    diuinu
divinus                       diuin                    diuinu
divis                         diu                      diui
divisa                        diuis                    diuisa
divisam                       diuis                    diuisa
divisio                       diuisi                   diuisio
divisionem                    diuision                 diuisione
divisisse                     diuisiss                 diuisisse
divisisti                     diuisist                 diuisi
divisit                       diuisit                  diuisi
diviso                        diuis                    diuiso
divisui                       diuisu                   diuisui
divisum                       diuis                    diuisu
divisus                       diuis                    diuisu
divitem                       diuit                    diuite
divitiae                      diuiti                   diuitiae
divitiaeque                   diuiti                   diuitiae
divitibus                     diuit                    diuitibu
divitiis                      diuiti                   diuitii
divomque                      diuom                    diuo
divulgato                     diuulgat                 diuulgato
divum                         diu                      diuu
divumque                      diu                      diuu
dixeram                       dixer                    dixera
dixerant                      dixera                   dixera
dixerat                       dixerat                  dixera
dixere                        dixer                    dixere
dixerim                       dixerim                  dixeri
dixerimus                     dixerim                  dixeri
dixerint                      dixeri                   dixeri
dixeris                       dixer                    dixe
dixerit                       dixerit                  dixeri
dixerunt                      dixeru                   dixi
dixi                          dix                      dixi
diximus                       dixim                    dixi
dixisse                       dixiss                   dixisse
dixissem                      dixiss                   dixisse
dixissent                     dixisse                  dixisse
dixisses                      dixiss                   dixisse
dixisset                      dixisset                 dixisse
dixisti                       dixist                   dixi
dixit                         dixit                    dixi
do                            do                       do
doce                          doc                      doce
doceam                        doce                     docea
doceant                       docea                    docea
doceas                        doce                     docea
doceat                        doceat                   docea
docebatque                    docebat                  doceba
docebit                       docebit                  docebi
docebo                        doceb                    docebi
docendi                       docend                   docendi
docendoque                    docend                   docendo
docent                        doce                     doce
docere                        docer                    docere
doceri                        docer                    doce
doces                         doc                      doce
docet                         docet                    doce
docti                         doct                     docti
doctis                        doct                     doc
doctissimorum                 doctissimor              doctissimoru
doctissumus                   doctissum                doctissu
doctos                        doct                     docto
doctrina                      doctrin                  doctrina
doctrinae                     doctrin                  doctrinae
doctus                        doct                     doctu
docuerat                      docuerat                 docuera
docuerimus                    docuerim                 docueri
docuerunt                     docueru                  docui
docui                         docu                     docui
docuimus                      docuim                   docui
docuisse                      docuiss                  docuisse
docuisset                     docuisset                docuisse
docuit                        docuit                   docui
documento                     document                 documento
documentoque                  document                 documento
documentum                    document                 documentu
doleant                       dolea                    dolea
dolentem                      dolent                   dolente
dolere                        doler                    dolere
doli                          dol                      doli
doliolis                      doliol                   dolioli
dolo                          dol                      dolo
dolor                         dolor                    dolo
dolore                        dolor                    dolore
dolorem                       dolor                    dolore
dolori                        dolor                    dolo
doloris                       dolor                    dolo
dolos                         dol                      dolo
doluisse                      doluiss                  doluisse
dolum                         dol                      dolu
dolus                         dol                      dolu
domandam                      domand                   domanda
domando                       domand                   domando
domare                        domar                    domare
domari                        domar                    doma
domestica                     domestic                 domestica
domesticam                    domestic                 domestica
domesticarum                  domesticar               domesticaru
domestici                     domestic                 domestici
domesticis                    domestic                 domestici
domestico                     domestic                 domestico
domesticos                    domestic                 domestico
domesticum                    domestic                 domesticu
domi                          dom                      domi
domibus                       dom                      domibu
domicilia                     domicil                  domicilia
domiciliis                    domicili                 domicilii
domicilioque                  domicili                 domicilio
domicilium                    domicili                 domiciliu
domina                        domin                    domina
dominae                       domin                    dominae
dominari                      dominar                  domina
dominatio                     dominati                 dominatio
dominatione                   domination               dominatione
dominationem                  domination               dominatione
dominatorem                   dominator                dominatore
dominatumque                  dominat                  dominatu
dominatuque                   dominat                  dominatu
dominatus                     dominat                  dominatu
domini                        domin                    do
dominis                       domin                    domini
domino                        domin                    domino
dominorum                     dominor                  dominoru
dominos                       domin                    domino
dominosque                    domin                    domino
dominum                       domin                    dominu
dominus                       domin                    dominu
domique                       dom                      domi
domitamque                    domit                    domita
domiti                        domit                    domiti
domitianas                    domitian                 domitiana
domitiani                     domitian                 domitiani
domitianis                    domitian                 domitiani
domitianos                    domitian                 domitiano
domitii                       domiti                   domitii
domitio                       domiti                   domitio
domitis                       domit                    domi
domitium                      domiti                   domitiu
domitius                      domit                    domitiu
domitos                       domit                    domito
domitu                        domit                    domitu
domitumque                    domit                    domitu
domnilaus                     domnila                  domnilau
domo                          dom                      domo
domos                         dom                      domo
domui                         domu                     domui
domuit                        domuit                   domui
domum                         dom                      domu
domumque                      dom                      domu
domus                         dom                      do
dona                          don                      dona
donaque                       don                      dona
donare                        donar                    donare
donarent                      donare                   donare
donasse                       donass                   donasse
donatio                       donati                   donatio
donationem                    donation                 donatione
donatos                       donat                    donato
donatum                       donat                    donatu
donatus                       donat                    donatu
donatusque                    donat                    donatu
donauere                      donauer                  donauere
donaverit                     donauerit                donaueri
donavit                       donauit                  donaui
donec                         donec                    donec
doni                          don                      doni
donis                         don                      doni
dono                          don                      dono
donoque                       don                      dono
donum                         don                      donu
donumque                      don                      donu
dormientem                    dormient                 dormiente
dormientes                    dormient                 dormiente
dormienti                     dormient                 dormienti
dormientibus                  dormient                 dormientibu
dormierint                    dormieri                 dormieri
dorso                         dors                     dorso
dorsuo                        dorsu                    dorsuo
doxas                         dox                      doxa
draco                         drac                     draco
draconis                      dracon                   draconi
drusum                        drus                     drusu
drusus                        drus                     drusu
duabus                        duab                     duabu
duabusque                     duab                     duabu
duae                          du                       duae
duaeque                       du                       duae
duarum                        duar                     duaru
duas                          du                       dua
duasque                       du                       dua
dubia                         dub                      dubia
dubiae                        dubi                     dubiae
dubiam                        dubi                     dubia
dubie                         dubi                     dubie
dubii                         dubi                     dubii
dubiis                        dubi                     dubii
dubiisque                     dubi                     dubii
dubio                         dubi                     dubio
dubitabas                     dubitab                  dubitaba
dubitabis                     dubitab                  dubitabi
dubitamus                     dubitam                  dubita
dubitandum                    dubitand                 dubitandu
dubitans                      dubitans                 dubita
dubitant                      dubita                   dubita
dubitantem                    dubitant                 dubitante
dubitare                      dubitar                  dubitare
dubitares                     dubitar                  dubitare
dubitaret                     dubitaret                dubitare
dubitari                      dubitar                  dubita
dubitas                       dubit                    dubita
dubitat                       dubitat                  dubita
dubitatio                     dubitati                 dubitatio
dubitatione                   dubitation               dubitatione
dubitationem                  dubitation               dubitatione
dubitatis                     dubitat                  dubita
dubitatum                     dubitat                  dubitatu
dubitatur                     dubitatur                dubita
dubitaverat                   dubitauerat              dubitauera
dubitet                       dubitet                  dubite
dubitetque                    dubitet                  dubite
dubito                        dubit                    dubito
dubium                        dubi                     dubiu
dubius                        dub                      dubiu
ducant                        duca                     duca
ducat                         ducat                    duca
ducatur                       ducatur                  duca
duce                          duc                      duce
ducebant                      duceba                   duceba
ducebas                       duceb                    duceba
ducebat                       ducebat                  duceba
ducem                         duc                      duce
ducemque                      duc                      duce
ducenda                       ducend                   ducenda
ducendo                       ducend                   ducendo
ducendum                      ducend                   ducendu
ducendus                      ducend                   ducendu
ducens                        ducens                   duce
ducentibus                    ducent                   ducentibu
ducentis                      ducent                   ducen
ducentos                      ducent                   ducento
ducere                        ducer                    ducere
ducerent                      ducere                   ducere
ducerentur                    ducerentur               ducere
duceret                       duceret                  ducere
duces                         duc                      duce
ducesque                      duc                      duce
ducetur                       ducetur                  duce
duci                          duc                      duci
ducibus                       duc                      ducibu
ducibusque                    duc                      ducibu
ducique                       duc                      duci
ducis                         duc                      duci
ducit                         ducit                    duci
ducitis                       ducit                    duci
ducitur                       ducitur                  duci
ducta                         duct                     ducta
ductae                        duct                     ductae
ductas                        duct                     ducta
ductast                       ductast                  ductas
ducti                         duct                     ducti
ductis                        duct                     duc
ducto                         duct                     ducto
ductoque                      duct                     ducto
ductor                        ductor                   ducto
ductos                        duct                     ducto
ductu                         duct                     ductu
ductum                        duct                     ductu
ducturi                       ductur                   ductu
ducturus                      ductur                   ducturu
ductus                        duct                     ductu
ducunt                        ducu                     duci
ducuntur                      ducuntur                 duci
duellium                      duelli                   duelliu
duello                        duell                    duello
duillio                       duilli                   duillio
duillios                      duilli                   duillio
duillium                      duilli                   duilliu
duillius                      duill                    duilliu
dulcedine                     dulcedin                 dulcedine
dulcedinem                    dulcedin                 dulcedine
dulcedinis                    dulcedin                 dulcedini
dulcedo                       dulced                   dulcedo
dulcia                        dulc                     dulcia
dulcibus                      dulc                     dulcibu
dum                           dum                      du
dumeta                        dumet                    dumeta
dummodo                       dummod                   dummodo
dumtaxat                      dumtaxat                 dumtaxa
duo                           du                       duo
duobus                        duob                     duobu
duobusque                     duob                     duobu
duodecim                      duodecim                 duodeci
duodenis                      duoden                   duodeni
duodenos                      duoden                   duodeno
duodequadragesimo             duodequadragesim         duodequadragesimo
duodequadraginta              duodequadragint          duodequadraginta
duorum                        duor                     duoru
duorurn                       duorurn                  duorurn
duos                          du                       duo
duplex                        duplex                   duplex
duplicando                    duplicand                duplicando
duplicaret                    duplicaret               duplicare
duplicariosque                duplicari                duplicario
duplicato                     duplicat                 duplicato
duplicatoque                  duplicat                 duplicato
duplicatur                    duplicatur               duplica
duplicatus                    duplicat                 duplicatu
duplicem                      duplic                   duplice
duplices                      duplic                   duplice
duplici                       duplic                   duplici
duplicique                    duplic                   duplici
durare                        durar                    durare
duratura                      duratur                  duratura
durescit                      durescit                 duresci
duriae                        duri                     duriae
durior                        durior                   durio
durius                        dur                      duriu
duriusque                     dur                      duriu
duros                         dur                      duro
durum                         dur                      duru
dus                           dus                      du
duum                          du                       duu
duumuir                       duumuir                  duumui
duumuiri                      duumuir                  duumui
duumuiris                     duumuir                  duumui
duumuiros                     duumuir                  duumuiro
duumviri                      duumuir                  duumui
duumviris                     duumuir                  duumui
dux                           dux                      dux
duxerant                      duxera                   duxera
duxerat                       duxerat                  duxera
duxere                        duxer                    duxere
duxerit                       duxerit                  duxeri
duxero                        duxer                    duxeri
duxerunt                      duxeru                   duxi
duxisse                       duxiss                   duxisse
duxisset                      duxisset                 duxisse
duxit                         duxit                    duxi
dynastis                      dynast                   dyna
dyrrachii                     dyrrachi                 dyrrachii
dyrrachinis                   dyrrachin                dyrrachini
dyrrachino                    dyrrachin                dyrrachino
dyrrachinorum                 dyrrachinor              dyrrachinoru
dyrrachio                     dyrrachi                 dyrrachio
dyrrachioque                  dyrrachi                 dyrrachio
dyrrachium                    dyrrachi                 dyrrachiu
dyrrachiumque                 dyrrachi                 dyrrachiu
e                             e                        e
ea                            ea                       ea
eadem                         ead                      eade
eademque                      ead                      eade
eae                           eae                      eae
eaeque                        eae                      eae
eam                           eam                      ea
eamne                         eamn                     eamne
eamque                        eam                      ea
eandem                        eand                     eande
eandemque                     eand                     eande
eant                          ea                       ea
eaque                         ea                       ea
earum                         ear                      earu
earumque                      ear                      earu
earurn                        earurn                   earurn
eas                           eas                      ea
easdem                        easd                     easde
easdemque                     easd                     easde
ease                          eas                      ease
easque                        eas                      ea
east                          east                     eas
eat                           eat                      ea
eburneis                      eburne                   eburnei
eburneo                       eburne                   eburneo
ecce                          ecc                      ecce
ecentibus                     ecent                    ecentibu
ecerent                       ecere                    ecere
ecetrae                       ecetr                    ecetrae
ecetram                       ecetr                    ecetra
ecetranis                     ecetran                  ecetrani
ecetranorum                   ecetranor                ecetranoru
ecetranum                     ecetran                  ecetranu
ecetras                       ecetr                    ecetra
ecferant                      ecfera                   ecfera
ecit                          ecit                     eci
ecnubere                      ecnuber                  ecnubere
eco                           ec                       eco
ecquando                      ecquand                  ecquando
ecquem                        ecqu                     ecque
ecquid                        ecquid                   ecquid
ecquis                        ecqu                     ecqui
ecquod                        ecquod                   ecquod
ecquos                        ecqu                     ecquo
eculeo                        ecule                    eculeo
ecum                          ec                       ecu
ecunt                         ecu                      eci
ede                           ed                       ede
edebant                       edeba                    edeba
edendi                        edend                    edendi
edera                         eder                     edera
edere                         eder                     edere
edicere                       edicer                   edicere
edicerentur                   edicerentur              edicere
edici                         edic                     edici
edicimus                      edicim                   edici
edicit                        edicit                   edici
edicitur                      edicitur                 edici
edicto                        edict                    edicto
edictum                       edict                    edictu
edictumque                    edict                    edictu
edicunt                       edicu                    edici
edidere                       edider                   edidere
ediderim                      ediderim                 edideri
ediderint                     edideri                  edideri
ediderunt                     edideru                  edidi
edidimus                      edidim                   edidi
edidisse                      edidiss                  edidisse
edidisset                     edidisset                edidisse
edidit                        edidit                   edidi
edit                          edit                     edi
edita                         edit                     edita
editam                        edit                     edita
editi                         edit                     editi
editione                      edition                  editione
editior                       editior                  editio
editioribus                   editior                  editioribu
editis                        edit                     edi
edito                         edit                     edito
editos                        edit                     edito
editum                        edit                     editu
edixerunt                     edixeru                  edixi
edixisse                      edixiss                  edixisse
edixissent                    edixisse                 edixisse
edixisset                     edixisset                edixisse
edixit                        edixit                   edixi
edoceret                      edoceret                 edocere
edoceri                       edocer                   edoce
edocti                        edoct                    edocti
edocuissent                   edocuisse                edocuisse
edocuit                       edocuit                  edocui
educamus                      educam                   educa
educandis                     educand                  educandi
educandos                     educand                  educando
educantur                     educantur                educa
educari                       educar                   educa
educati                       educat                   educati
educator                      educator                 educato
educatus                      educat                   educatu
educatusque                   educat                   educatu
educaui                       educau                   educaui
educent                       educe                    educe
educere                       educer                   educere
educerent                     educere                  educere
educes                        educ                     educe
educi                         educ                     educi
educit                        educit                   educi
educta                        educt                    educta
eductas                       educt                    educta
eductis                       educt                    educ
eductos                       educt                    educto
eductum                       educt                    eductu
educturi                      eductur                  eductu
educunt                       educu                    educi
edunt                         edu                      edi
eduxerat                      eduxerat                 eduxera
eduxit                        eduxit                   eduxi
effando                       effand                   effando
effata                        effat                    effata
effecerant                    effecera                 effecera
effecerat                     effecerat                effecera
effecere                      effecer                  effecere
effecerit                     effecerit                effeceri
effecerunt                    effeceru                 effeci
effecisse                     effeciss                 effecisse
effecisset                    effecisset               effecisse
effecit                       effecit                  effeci
effecitque                    effecit                  effeci
effecta                       effect                   effecta
effectae                      effect                   effectae
effectam                      effect                   effecta
effectis                      effect                   effec
effectos                      effect                   effecto
effectu                       effect                   effectu
effectum                      effect                   effectu
effectura                     effectur                 effectura
effectus                      effect                   effectu
effeminarunt                  effeminaru               effeminari
effeminata                    effeminat                effeminata
efferantur                    efferantur               effera
efferari                      efferar                  effera
efferarunt                    efferaru                 efferari
efferati                      efferat                  efferati
efferatus                     efferat                  efferatu
efferauerant                  efferauera               efferauera
efferebant                    effereba                 effereba
efferre                       efferr                   efferre
efferret                      efferret                 efferre
efferretur                    efferretur               efferre
efferri                       efferr                   effer
efferunt                      efferu                   effi
effervescunt                  efferuescu               efferuesci
efficaces                     efficac                  efficace
efficacissimam                efficacissim             efficacissima
efficere                      efficer                  efficere
efficeret                     efficeret                efficere
effici                        effic                    effici
efficiam                      effici                   efficia
efficiat                      efficiat                 efficia
efficiatur                    efficiatur               efficia
efficiebant                   efficieba                efficieba
efficiebat                    efficiebat               efficieba
efficiendis                   efficiend                efficiendi
efficiendum                   efficiend                efficiendu
efficiens                     efficiens                efficie
efficientiam                  efficienti               efficientia
efficies                      effici                   efficie
efficimus                     efficim                  effici
efficis                       effic                    effici
efficit                       efficit                  effici
efficitis                     efficit                  effici
efficitur                     efficitur                effici
efficiunt                     efficiu                  effici
efficiuntur                   efficiuntur              effici
effigiem                      effigi                   effigie
effigies                      effigi                   effigie
effingere                     effinger                 effingere
effingis                      effing                   effingi
effingitis                    effingit                 effingi
efflagitatum                  efflagitat               efflagitatu
effluens                      effluens                 efflue
effoderunt                    effoderu                 effodi
effossisque                   effoss                   effossi
effractis                     effract                  effrac
effrenatam                    effrenat                 effrenata
effrenati                     effrenat                 effrenati
effrenatiorem                 effrenatior              effrenatiore
effreno                       effren                   effreno
effudit                       effudit                  effudi
effugere                      effuger                  effugere
effugerent                    effugere                 effugere
effugeret                     effugeret                effugere
effugerint                    effugeri                 effugeri
effugerit                     effugerit                effugeri
effugia                       effug                    effugia
effugiat                      effugiat                 effugia
effugiebant                   effugieba                effugieba
effugissent                   effugisse                effugisse
effugiunt                     effugiu                  effugi
effunditur                    effunditur               effundi
effundunt                     effundu                  effundi
effusa                        effus                    effusa
effusae                       effus                    effusae
effusas                       effus                    effusa
effuse                        effus                    effuse
effuseque                     effus                    effuse
effusi                        effus                    effusi
effusione                     effusion                 effusione
effusior                      effusior                 effusio
effusis                       effus                    effusi
effusius                      effus                    effusiu
effuso                        effus                    effuso
effusoque                     effus                    effuso
effusos                       effus                    effuso
effusus                       effus                    effusu
effutientem                   effutient                effutiente
effuttiunt                    effuttiu                 effutti
egeant                        egea                     egea
egeat                         egeat                    egea
egebant                       egeba                    egeba
egemus                        egem                     ege
egens                         egens                    ege
egentem                       egent                    egente
egentes                       egent                    egente
egentibus                     egent                    egentibu
egentissimis                  egentissim               egentissimi
egerat                        egerat                   egera
egere                         eger                     egere
egeremus                      egerem                   egere
egeret                        egeret                   egere
egeri                         eger                     ege
egeria                        eger                     egeria
egerint                       egeri                    egeri
egerio                        egeri                    egerio
egerit                        egerit                   egeri
egerius                       eger                     egeriu
egerunt                       egeru                    egi
egestae                       egest                    egestae
eget                          eget                     ege
egi                           eg                       egi
egisse                        egiss                    egisse
egissent                      egisse                   egisse
egisset                       egisset                  egisse
egit                          egit                     egi
ego                           eg                       ego
egone                         egon                     egone
egrederentur                  egrederentur             egredere
egredi                        egred                    egredi
egrediens                     egrediens                egredie
egredimini                    egredimin                egredi
egreditur                     egreditur                egredi
egregia                       egreg                    egregia
egregiae                      egregi                   egregiae
egregie                       egregi                   egregie
egregieque                    egregi                   egregie
egregiis                      egregi                   egregii
egregio                       egregi                   egregio
egregium                      egregi                   egregiu
egregius                      egreg                    egregiu
egressa                       egress                   egressa
egressi                       egress                   egressi
egressis                      egress                   egressi
egressum                      egress                   egressu
egressus                      egress                   egressu
eguerunt                      egueru                   egui
eguissent                     eguisse                  eguisse
eguit                         eguit                    egui
egus                          eg                       egu
ei                            ei                       ei
eicere                        eicer                    eicere
eiciunt                       eiciu                    eici
eidem                         eid                      eide
eiecerat                      eiecerat                 eiecera
eiecisti                      eiecist                  eieci
eiecit                        eiecit                   eieci
eiecti                        eiect                    eiecti
eiectis                       eiect                    eiec
eique                         ei                       ei
eis                           eis                      ei
eisdem                        eisd                     eisde
eita                          eit                      eita
eiti                          eit                      eiti
eitis                         eit                      ei
eitos                         eit                      eito
eitum                         eit                      eitu
eitus                         eit                      eitu
eius                          eius                     eiu
eiusdem                       eiusd                    eiusde
eiusdemque                    eiusd                    eiusde
eiusmodi                      eiusmod                  eiusmodi
eiusque                       eius                     eiu
elabitur                      elabitur                 elabi
elanguescendum                elanguescend             elanguescendu
elanguit                      elanguit                 elangui
elapsos                       elaps                    elapso
elapsum                       elaps                    elapsu
elapsus                       elaps                    elapsu
elata                         elat                     elata
elatam                        elat                     elata
elati                         elat                     elati
elatis                        elat                     ela
elatos                        elat                     elato
elatum                        elat                     elatu
elatumque                     elat                     elatu
elatus                        elat                     elatu
elatusque                     elat                     elatu
eleatem                       eleat                    eleate
electi                        elect                    electi
electis                       elect                    elec
electo                        elect                    electo
electos                       elect                    electo
elegantes                     elegant                  elegante
elegantius                    elegant                  elegantiu
elegerunt                     elegeru                  elegi
elegisse                      elegiss                  elegisse
elephantis                    elephant                 elephan
elephantisque                 elephant                 elephan
elephanto                     elephant                 elephanto
elephantorum                  elephantor               elephantoru
elephantost                   elephantost              elephantos
eleuatis                      eleuat                   eleua
eleusinem                     eleusin                  eleusine
elevabant                     eleuaba                  eleuaba
elevarant                     eleuara                  eleuara
elevatur                      eleuatur                 eleua
eli                           el                       eli
elicere                       elicer                   elicere
eliceret                      eliceret                 elicere
elici                         elic                     elici
elicienda                     eliciend                 elicienda
eliciendos                    eliciend                 eliciendo
elicimus                      elicim                   elici
elicio                        elici                    elicio
elicuit                       elicuit                  elicui
elide                         elid                     elide
eliderentur                   eliderentur              elidere
eligamus                      eligam                   eliga
eligendo                      eligend                  eligendo
eligere                       eliger                   eligere
eligi                         elig                     eligi
elocutus                      elocut                   elocutu
eloquendi                     eloquend                 eloquendi
eloquentem                    eloquent                 eloquente
eloquentia                    eloquent                 eloquentia
eloquentiam                   eloquenti                eloquentia
eludebant                     eludeba                  eludeba
eludebat                      eludebat                 eludeba
eludensque                    eludens                  elude
eludentem                     eludent                  eludente
eludentes                     eludent                  eludente
eludi                         elud                     eludi
eludit                        eludit                   eludi
elusa                         elus                     elusa
elusamque                     elus                     elusa
elusi                         elus                     elusi
emanabat                      emanabat                 emanaba
emendata                      emendat                  emendata
emendos                       emend                    emendo
ementiebantur                 ementiebantur            ementieba
ementita                      ementit                  ementita
emergentes                    emergent                 emergente
emergit                       emergit                  emergi
emerita                       emerit                   emerita
emeritis                      emerit                   emeri
emersissent                   emersisse                emersisse
emersus                       emers                    emersu
emi                           em                       emi
emineat                       emineat                  eminea
eminebant                     emineba                  emineba
eminebat                      eminebat                 emineba
eminens                       eminens                  emine
eminent                       emine                    emine
eminente                      eminent                  eminente
eminentes                     eminent                  eminente
eminentiam                    eminenti                 eminentia
eminentibus                   eminent                  eminentibu
eminentiores                  eminentior               eminentiore
eminentis                     eminent                  eminen
eminere                       eminer                   eminere
emineret                      emineret                 eminere
eminus                        emin                     eminu
emiserat                      emiserat                 emisera
emiseris                      emiser                   emise
emisisse                      emisiss                  emisisse
emisisset                     emisisset                emisisse
emisit                        emisit                   emisi
emissa                        emiss                    emissa
emissae                       emiss                    emissae
emissam                       emiss                    emissa
emisse                        emiss                    emisse
emissi                        emiss                    emissi
emissis                       emiss                    emissi
emisso                        emiss                    emisso
emissum                       emiss                    emissu
emittebat                     emittebat                emitteba
emittit                       emittit                  emitti
emittitur                     emittitur                emitti
emittunt                      emittu                   emitti
emolumenti                    emolument                emolumenti
emolumento                    emolument                emolumento
emolumentum                   emolument                emolumentu
empedoclemque                 empedocl                 empedocle
empedocles                    empedocl                 empedocle
emptam                        empt                     empta
empto                         empt                     empto
emptorum                      emptor                   emptoru
emptos                        empt                     empto
en                            en                       en
enarrasset                    enarrasset               enarrasse
enetos                        enet                     eneto
enetum                        enet                     enetu
engonasin                     engonasin                engonasin
enim                          enim                     eni
enimuero                      enimuer                  enimueri
enisus                        enis                     enisu
eniterentur                   eniterentur              enitere
eniteret                      eniteret                 enitere
enituit                       enituit                  enitui
enituntur                     enituntur                eniti
enixe                         enix                     enixe
enni                          enn                      enni
ennim                         ennim                    enni
ennius                        enn                      enniu
enodandis                     enodand                  enodandi
enodatio                      enodati                  enodatio
ensem                         ens                      ense
enumerare                     enumerar                 enumerare
enumerari                     enumerar                 enumera
enumerasti                    enumerast                enumera
enumeratis                    enumerat                 enumera
eo                            eo                       eo
eodem                         eod                      eode
eodemque                      eod                      eode
eoque                         eo                       eo
eorum                         eor                      eoru
eorumque                      eor                      eoru
eos                           eos                      eo
eosdem                        eosd                     eosde
eosque                        eos                      eo
epheborum                     ephebor                  epheboru
ephesi                        ephes                    ephesi
ephesiae                      ephesi                   ephesiae
epheso                        ephes                    epheso
epicure                       epicur                   epicure
epicurea                      epicure                  epicurea
epicurei                      epicure                  epicurei
epicureo                      epicure                  epicureo
epicureorum                   epicureor                epicureoru
epicureos                     epicure                  epicureo
epicureum                     epicure                  epicureu
epicureus                     epicure                  epicureu
epicuri                       epicur                   epicu
epicuro                       epicur                   epicuro
epicurum                      epicur                   epicuru
epicurus                      epicur                   epicuru
epidauri                      epidaur                  epidau
epiro                         epir                     epiro
epiroque                      epir                     epiro
epiros                        epir                     epiro
epirum                        epir                     epiru
epulae                        epul                     epulae
epulantesque                  epulant                  epulante
epulas                        epul                     epula
epulisque                     epul                     epuli
epulo                         epul                     epulo
equae                         equ                      equae
eques                         equ                      eque
equester                      equester                 equeste
equestre                      equestr                  equestre
equestrem                     equestr                  equestre
equestri                      equestr                  equest
equestribus                   equestr                  equestribu
equestris                     equestr                  equest
equi                          equ                      equi
equidem                       equid                    equide
equique                       equ                      equi
equis                         equ                      equi
equitare                      equitar                  equitare
equitatu                      equitat                  equitatu
equitatuique                  equitatu                 equitatui
equitatum                     equitat                  equitatu
equitatumque                  equitat                  equitatu
equitatuque                   equitat                  equitatu
equitatus                     equitat                  equitatu
equitatusque                  equitat                  equitatu
equite                        equit                    equite
equitem                       equit                    equite
equitemque                    equit                    equite
equites                       equit                    equite
equitesque                    equit                    equite
equiti                        equit                    equiti
equitibus                     equit                    equitibu
equitibusque                  equit                    equitibu
equitis                       equit                    equi
equitum                       equit                    equitu
equitumque                    equit                    equitu
equo                          equ                      equo
equorum                       equor                    equoru
equorumque                    equor                    equoru
equos                         equ                      equo
equosque                      equ                      equo
equum                         equ                      equu
equus                         equ                      equu
er                            er                       er
eram                          er                       era
eramus                        eram                     era
erant                         era                      era
erat                          erat                     era
erebo                         ereb                     erebi
erecta                        erect                    erecta
erectheus                     erecthe                  erectheu
erecti                        erect                    erecti
erectos                       erect                    erecto
erepta                        erept                    erepta
ereptae                       erept                    ereptae
ereptam                       erept                    erepta
ereptas                       erept                    erepta
ereptis                       erept                    erep
ereptoque                     erept                    erepto
ereptum                       erept                    ereptu
erepturi                      ereptur                  ereptu
ereptus                       erept                    ereptu
ereto                         eret                     ereto
eretum                        eret                     eretu
erexerant                     erexera                  erexera
erexit                        erexit                   erexi
erga                          erg                      erga
ergastulis                    ergastul                 ergastuli
ergastulum                    ergastul                 ergastulu
ergo                          erg                      ergo
ericio                        erici                    ericio
ericius                       eric                     ericiu
erige                         erig                     erige
erigebat                      erigebat                 erigeba
erigerent                     erigere                  erigere
erigeret                      erigeret                 erigere
erigit                        erigit                   erigi
erigunt                       erigu                    erigi
eriperent                     eripere                  eripere
eriperet                      eriperet                 eripere
eripi                         erip                     eripi
eripiebatur                   eripiebatur              eripieba
eripiendis                    eripiend                 eripiendi
eripiendos                    eripiend                 eripiendo
eripiendus                    eripiend                 eripiendu
eripique                      erip                     eripi
eripitur                      eripitur                 eripi
eripiuntur                    eripiuntur               eripi
eripuere                      eripuer                  eripuere
eripuerint                    eripueri                 eripueri
eripuimus                     eripuim                  eripui
erit                          erit                     eri
eritque                       erit                     eri
ero                           er                       ero
erogandi                      erogand                  erogandi
erogaretur                    erogaretur               erogare
errabundi                     errabund                 errabundi
errantem                      errant                   errante
errantes                      errant                   errante
errantibus                    errant                   errantibu
errantium                     erranti                  errantiu
errare                        errar                    errare
errarent                      errare                   errare
errat                         errat                    erra
erratio                       errati                   erratio
erravero                      errauer                  erraueri
erraverunt                    erraueru                 erraui
error                         error                    erro
errore                        error                    errore
errorem                       error                    errore
errores                       error                    errore
erroresque                    error                    errore
errori                        error                    erro
erroribus                     error                    erroribu
erroris                       error                    erro
erubescant                    erubesca                 erubesca
erudiebat                     erudiebat                erudieba
erudirique                    erudir                   erudi
eruditi                       erudit                   eruditi
eruditum                      erudit                   eruditu
eruditus                      erudit                   eruditu
eruit                         eruit                    erui
erumpendum                    erumpend                 erumpendu
erumpentem                    erumpent                 erumpente
erumpentium                   erumpenti                erumpentiu
erumperent                    erumpere                 erumpere
erumpit                       erumpit                  erumpi
erumpunt                      erumpu                   erumpi
erunt                         eru                      erunt
eruntque                      eru                      erunt
erupissent                    erupisse                 erupisse
erupit                        erupit                   erupi
eruptio                       erupti                   eruptio
eruptione                     eruption                 eruptione
eruptionem                    eruption                 eruptione
eruptiones                    eruption                 eruptione
eruptioni                     eruption                 eruptioni
eruptionibus                  eruption                 eruptionibu
eruptionis                    eruption                 eruptioni
eruptionisque                 eruption                 eruptioni
erupturam                     eruptur                  eruptura
es                            es                       es
escam                         esc                      esca
escendit                      escendit                 escendi
escendunt                     escendu                  escendi
escis                         esc                      esci
esculenta                     esculent                 esculenta
esculentis                    esculent                 esculen
esperov                       espero                   esperou
esquiliarum                   esquiliar                esquiliaru
esquilias                     esquili                  esquilia
esquiliis                     esquili                  esquilii
esquilina                     esquilin                 esquilina
esquilinae                    esquilin                 esquilinae
esquilinam                    esquilin                 esquilina
esse                          ess                      esse
essem                         ess                      esse
essemus                       essem                    esse
essent                        esse                     esse
esseque                       ess                      esse
esses                         ess                      esse
esset                         esset                    esse
essetis                       esset                    esse
est                           est                      es
esta                          est                      esta
estiadicitur                  estiadicitur             estiadici
estis                         est                      estis
estisne                       estisn                   estisne
estne                         estn                     estne
esto                          est                      esto
estque                        est                      es
et                            et                       et
etenim                        etenim                   eteni
etesias                       etesi                    etesia
etesiis                       etesi                    etesii
etiam                         eti                      etia
etiamsi                       etiams                   etiamsi
etitouio                      etitoui                  etitouio
etruria                       etrur                    etruria
etruriae                      etruri                   etruriae
etruriaeque                   etruri                   etruriae
etruriam                      etruri                   etruria
etruriamque                   etruri                   etruria
etrusca                       etrusc                   etrusca
etruscae                      etrusc                   etruscae
etruscaeque                   etrusc                   etruscae
etruscas                      etrusc                   etrusca
etrusci                       etrusc                   etrusci
etruscique                    etrusc                   etrusci
etruscis                      etrusc                   etrusci
etruscisne                    etruscisn                etruscisne
etrusco                       etrusc                   etrusco
etruscorum                    etruscor                 etruscoru
etruscos                      etrusc                   etrusco
etruscosque                   etrusc                   etrusco
etruscum                      etrusc                   etruscu
etsi                          ets                      etsi
euadere                       euader                   euadere
euaderent                     euadere                  euadere
euaderet                      euaderet                 euadere
euadit                        euadit                   euadi
euadunt                       euadu                    euadi
euagandi                      euagand                  euagandi
euanescere                    euanescer                euanescere
euasere                       euaser                   euasere
euasisse                      euasiss                  euasisse
euasisset                     euasisset                euasisse
euasit                        euasit                   euasi
euastata                      euastat                  euastata
euasura                       euasur                   euasura
eubuleus                      eubule                   eubuleu
euectus                       euect                    euectu
euehebant                     eueheba                  eueheba
eueheretur                    eueheretur               euehere
euenerant                     euenera                  euenera
euenerat                      euenerat                 euenera
euenere                       euener                   euenere
eueniat                       eueniat                  euenia
euenisse                      eueniss                  euenisse
euenit                        euenit                   eueni
euentu                        euent                    euentu
euentum                       euent                    euentu
euentuque                     euent                    euentu
euentus                       euent                    euentu
euersae                       euers                    euersae
euersam                       euers                    euersa
euersuri                      euersur                  euersu
euertere                      euerter                  euertere
euertisse                     euertiss                 euertisse
euerunt                       eueru                    eui
euganeisque                   eugane                   euganei
euhemero                      euhemer                  euhemeri
eui                           eu                       eui
euicere                       euicer                   euicere
euicerunt                     euiceru                  euici
euidens                       euidens                  euide
euincebant                    euinceba                 euinceba
euincuntque                   euincu                   euinci
euisset                       euisset                  euisse
euit                          euit                     eui
euius                         eu                       euiu
eum                           eum                      eu
eumenides                     eumenid                  eumenide
eumque                        eum                      eu
eundem                        eund                     eunde
eundemque                     eund                     eunde
eundo                         eund                     eundo
eundum                        eund                     eundu
eunt                          eu                       eunt
euntem                        eunt                     eunte
eunucho                       eunuch                   eunucho
eunuchus                      eunuch                   eunuchu
euocasse                      euocass                  euocasse
euocati                       euocat                   euocati
euocatos                      euocat                   euocato
euocatum                      euocat                   euocatu
euocauere                     euocauer                 euocauere
euocavit                      euocauit                 euocaui
euphrates                     euphrat                  euphrate
euripides                     euripid                  euripide
euripo                        eurip                    euripo
europam                       europ                    europa
evadere                       euader                   euadere
evadit                        euadit                   euadi
evander                       euander                  euande
evandro                       euandr                   euandro
evandrum                      euandr                   euandru
evenerat                      euenerat                 euenera
evenerit                      euenerit                 eueneri
evenit                        euenit                   eueni
eveniunt                      eueniu                   eueni
eventu                        euent                    euentu
eventum                       euent                    euentu
eventurum                     euentur                  euenturu
eventus                       euent                    euentu
everriculum                   euerricul                euerriculu
evertens                      euertens                 euerte
everterit                     euerterit                euerteri
evertit                       euertit                  euerti
evidens                       euidens                  euide
evidentius                    euident                  euidentiu
evocantur                     euocantur                euoca
evocari                       euocar                   euoca
evocasse                      euocass                  euocasse
evocat                        euocat                   euoca
evocata                       euocat                   euocata
evocati                       euocat                   euocati
evocatis                      euocat                   euoca
evocatisque                   euocat                   euoca
evocato                       euocat                   euocato
evocatorum                    euocator                 euocatoru
evocatos                      euocat                   euocato
evocatus                      euocat                   euocatu
evocaverant                   euocauera                euocauera
evocaverat                    euocauerat               euocauera
evocavit                      euocauit                 euocaui
evocentur                     euocentur                euoce
evolsionem                    euolsion                 euolsione
evolsum                       euols                    euolsu
evomere                       euomer                   euomere
ex                            ex                       ex
exacerbarentur                exacerbarentur           exacerbare
exacerbatoque                 exacerbat                exacerbato
exacerbauerant                exacerbauera             exacerbauera
exacta                        exact                    exacta
exactae                       exact                    exactae
exactaque                     exact                    exacta
exacti                        exact                    exacti
exactique                     exact                    exacti
exactis                       exact                    exac
exacto                        exact                    exacto
exactorem                     exactor                  exactore
exactoribus                   exactor                  exactoribu
exactos                       exact                    exacto
exactum                       exact                    exactu
exaedificare                  exaedificar              exaedificare
exaedificaverat               exaedificauerat          exaedificauera
exaequandae                   exaequand                exaequandae
exaequari                     exaequar                 exaequa
exagitabantur                 exagitabantur            exagitaba
examen                        examen                   examen
exanimare                     exanimar                 exanimare
exanimarentur                 exanimarentur            exanimare
exanimes                      exanim                   exanime
exarescebant                  exaresceba               exaresceba
exarserant                    exarsera                 exarsera
exarserit                     exarserit                exarseri
exarsit                       exarsit                  exarsi
exaudiebantur                 exaudiebantur            exaudieba
exaudirent                    exaudire                 exaudire
exaudiri                      exaudir                  exaudi
exauditae                     exaudit                  exauditae
exauditam                     exaudit                  exaudita
exaudito                      exaudit                  exaudito
exauditus                     exaudit                  exauditu
exaugurare                    exaugurar                exaugurare
exaugurationes                exauguration             exauguratione
excarnificatum                excarnificat             excarnificatu
excedebat                     excedebat                excedeba
excedendus                    excedend                 excedendu
excedere                      exceder                  excedere
excederent                    excedere                 excedere
excederet                     excederet                excedere
excedit                       excedit                  excedi
excellat                      excellat                 excella
excellens                     excellens                excelle
excellentem                   excellent                excellente
excellentes                   excellent                excellente
excellenti                    excellent                excellenti
excellentibus                 excellent                excellentibu
excellentis                   excellent                excellen
excellentissimam              excellentissim           excellentissima
excellentissuma               excellentissum           excellentissuma
excellere                     exceller                 excellere
excelleret                    excelleret               excellere
excellit                      excellit                 excelli
excelsa                       excels                   excelsa
excelsae                      excels                   excelsae
excelsis                      excels                   excelsi
excelsissimus                 excelsissim              excelsissi
excelsum                      excels                   excelsu
excepere                      exceper                  excepere
exceperunt                    exceperu                 excepi
excepissent                   excepisse                excepisse
excepisset                    excepisset               excepisse
excepit                       excepit                  excepi
excepta                       except                   excepta
exceptam                      except                   excepta
excepti                       except                   excepti
excepto                       except                   excepto
exceptum                      except                   exceptu
excepturum                    exceptur                 excepturu
exceptus                      except                   exceptu
excesserant                   excessera                excessera
excesserat                    excesserat               excessera
excesserint                   excesseri                excesseri
excesseris                    excesser                 excesse
excesserunt                   excesseru                excessi
excessisse                    excessiss                excessisse
excessisset                   excessisset              excessisse
excessit                      excessit                 excessi
excidere                      excider                  excidere
excidia                       excid                    excidia
excidii                       excidi                   excidii
excidio                       excidi                   excidio
excidit                       excidit                  excidi
excidium                      excidi                   excidiu
exciebant                     excieba                  excieba
excipere                      exciper                  excipere
exciperent                    excipere                 excipere
exciperet                     exciperet                excipere
exciperetur                   exciperetur              excipere
excipiatque                   excipiat                 excipia
excipiebant                   excipieba                excipieba
excipiens                     excipiens                excipie
excipit                       excipit                  excipi
excipitur                     excipitur                excipi
excipiunt                     excipiu                  excipi
excipiuntur                   excipiuntur              excipi
excirent                      excire                   excire
excisis                       excis                    excisi
excisoque                     excis                    exciso
excitabant                    excitaba                 excitaba
excitabat                     excitabat                excitaba
excitam                       excit                    excita
excitamur                     excitamur                excita
excitanda                     excitand                 excitanda
excitandi                     excitand                 excitandi
excitantur                    excitantur               excita
excitarent                    excitare                 excitare
excitari                      excitar                  excita
excitata                      excitat                  excitata
excitatae                     excitat                  excitatae
excitati                      excitat                  excitati
excitatior                    excitatior               excitatio
excitatos                     excitat                  excitato
excitatum                     excitat                  excitatu
excitatus                     excitat                  excitatu
excitauerunt                  excitaueru               excitaui
excitet                       excitet                  excite
exciti                        excit                    exciti
excitis                       excit                    exci
excitos                       excit                    excito
excitus                       excit                    excitu
exciuerat                     exciuerat                exciuera
exciuere                      exciuer                  exciuere
exciuisse                     exciuiss                 exciuisse
exciuit                       exciuit                  exciui
excivere                      exciuer                  exciuere
excivisset                    exciuisset               exciuisse
exclamare                     exclamar                 exclamare
exclamasset                   exclamasset              exclamasse
exclamat                      exclamat                 exclama
exclamauit                    exclamauit               exclamaui
excludantur                   excludantur              excluda
excludebant                   excludeba                excludeba
excludendi                    excludend                excludendi
excludere                     excluder                 excludere
excluderent                   excludere                excludere
excluderet                    excluderet               excludere
exclusere                     excluser                 exclusere
exclusi                       exclus                   exclusi
exclusit                      exclusit                 exclusi
excluso                       exclus                   excluso
exclusus                      exclus                   exclusu
excogitabantur                excogitabantur           excogitaba
excogitari                    excogitar                excogita
excors                        excors                   excor
excubabant                    excubaba                 excubaba
excubans                      excubans                 excuba
excubare                      excubar                  excubare
excubuerant                   excubuera                excubuera
excucurrerunt                 excucurreru              excucurri
excucurrissent                excucurrisse             excucurrisse
excuderunt                    excuderu                 excudi
excurrunt                     excurru                  excurri
excursiones                   excursion                excursione
excursionibus                 excursion                excursionibu
excusare                      excusar                  excusare
excusaretur                   excusaretur              excusare
excusat                       excusat                  excusa
excusatio                     excusati                 excusatio
excusatione                   excusation               excusatione
excusationem                  excusation               excusatione
excusationibusque             excusation               excusationibu
excussis                      excuss                   excussi
excussisset                   excussisset              excussisse
exeamus                       exeam                    exea
exeant                        exea                     exea
exedra                        exedr                    exedra
exegerat                      exegerat                 exegera
exemere                       exemer                   exemere
exemisset                     exemisset                exemisse
exemit                        exemit                   exemi
exempla                       exempl                   exempla
exempli                       exempl                   exempli
exemplis                      exempl                   exempli
exemplo                       exempl                   exemplo
exemploque                    exempl                   exemplo
exemplum                      exempl                   exemplu
exemptam                      exempt                   exempta
exer                          exer                     exe
exerceamur                    exerceamur               exercea
exercebat                     exercebat                exerceba
exercendique                  exercend                 exercendi
exercendis                    exercend                 exercendi
exercendorum                  exercendor               exercendoru
exercerent                    exercere                 exercere
exerceret                     exerceret                exercere
exerceri                      exercer                  exerce
exercita                      exercit                  exercita
exercitati                    exercitat                exercitati
exercitatione                 exercitation             exercitatione
exercitationibus              exercitation             exercitationibu
exercitatis                   exercitat                exercita
exercitatissimis              exercitatissim           exercitatissimi
exercitatus                   exercitat                exercitatu
exercitibus                   exercit                  exercitibu
exercitu                      exercit                  exercitu
exercitui                     exercitu                 exercitui
exercituique                  exercitu                 exercitui
exercitum                     exercit                  exercitu
exercitumque                  exercit                  exercitu
exercituque                   exercit                  exercitu
exercitus                     exercit                  exercitu
exercitusque                  exercit                  exercitu
exercituum                    exercitu                 exercituu
exercuit                      exercuit                 exercui
exeundum                      exeund                   exeundu
exeunt                        exeu                     exei
exeuntem                      exeunt                   exeunte
exeuntium                     exeunti                  exeuntiu
exhauriendas                  exhauriend               exhaurienda
exhausta                      exhaust                  exhausta
exhaustis                     exhaust                  exhau
exhausto                      exhaust                  exhausto
exhaustum                     exhaust                  exhaustu
exhaustus                     exhaust                  exhaustu
exhibere                      exhiber                  exhibere
exhibet                       exhibet                  exhibe
exierant                      exiera                   exiera
exierat                       exierat                  exiera
exierunt                      exieru                   exii
exigebantur                   exigebantur              exigeba
exigebat                      exigebat                 exigeba
exigere                       exiger                   exigere
exigi                         exig                     exigi
exigite                       exigit                   exigite
exigua                        exigu                    exigua
exiguae                       exigu                    exiguae
exiguam                       exigu                    exigua
exiguas                       exigu                    exigua
exiguis                       exigu                    exigui
exiguntur                     exiguntur                exigi
exiguo                        exigu                    exiguo
exiguum                       exigu                    exiguu
exiguus                       exigu                    exiguu
exilem                        exil                     exile
exilio                        exili                    exilio
exilium                       exili                    exiliu
eximeret                      eximeret                 eximere
eximia                        exim                     eximia
eximiae                       eximi                    eximiae
eximiam                       eximi                    eximia
eximio                        eximi                    eximio
eximium                       eximi                    eximiu
exin                          exin                     exin
exinanitae                    exinanit                 exinanitae
exinanitis                    exinanit                 exinani
exinde                        exind                    exinde
exire                         exir                     exire
exirent                       exire                    exire
exiret                        exiret                   exire
exiri                         exir                     exi
exis                          ex                       exi
exisse                        exiss                    exisse
exissent                      exisse                   exisse
existant                      exista                   exista
existat                       existat                  exista
existere                      exister                  existere
existimabant                  existimaba               existimaba
existimabat                   existimabat              existimaba
existimabatur                 existimabatur            existimaba
existimabor                   existimabor              existimabi
existimanda                   existimand               existimanda
existimandum                  existimand               existimandu
existimans                    existimans               existima
existimant                    existima                 existima
existimare                    existimar                existimare
existimarem                   existimar                existimare
existimarent                  existimare               existimare
existimaret                   existimaret              existimare
existimaretur                 existimaretur            existimare
existimareut                  existimareut             existimareu
existimari                    existimar                existima
existimas                     existim                  existima
existimasse                   existimass               existimasse
existimat                     existimat                existima
existimatio                   existimati               existimatio
existimatione                 existimation             existimatione
existimationem                existimation             existimatione
existimationis                existimation             existimationi
existimaturi                  existimatur              existimatu
existimaverunt                existimaueru             existimaui
existimavit                   existimauit              existimaui
existimem                     existim                  existime
existiment                    existime                 existime
existimes                     existim                  existime
existimo                      existim                  existimo
existit                       existit                  existi
existumas                     existum                  existuma
existumato                    existumat                existumato
existument                    existume                 existume
existunt                      existu                   existi
exitio                        exiti                    exitio
exitium                       exiti                    exitiu
exitu                         exit                     exitu
exitum                        exit                     exitu
exitus                        exit                     exitu
exoleto                       exolet                   exoleto
exoleuisset                   exoleuisset              exoleuisse
exonera                       exoner                   exonera
exonerare                     exonerar                 exonerare
exordium                      exordi                   exordiu
exoriens                      exoriens                 exorie
exorientem                    exorient                 exoriente
exoriri                       exorir                   exori
exoritur                      exoritur                 exori
exornatas                     exornat                  exornata
exorsis                       exors                    exorsi
exorsus                       exors                    exorsu
exorta                        exort                    exorta
exorti                        exort                    exorti
exortum                       exort                    exortu
exortus                       exort                    exortu
expectatione                  expectation              expectatione
expectetis                    expectet                 expecte
expecto                       expect                   expecto
expediant                     expedia                  expedia
expediebant                   expedieba                expedieba
expediendam                   expediend                expedienda
expedire                      expedir                  expedire
expedirentur                  expedirentur             expedire
expediret                     expediret                expedire
expediri                      expedir                  expedi
expedisset                    expedisset               expedisse
expedita                      expedit                  expedita
expeditae                     expedit                  expeditae
expeditam                     expedit                  expedita
expeditas                     expedit                  expedita
expediti                      expedit                  expediti
expeditiones                  expedition               expeditione
expeditionibus                expedition               expeditionibu
expeditionis                  expedition               expeditioni
expeditiores                  expeditior               expeditiore
expeditius                    expedit                  expeditiu
expedito                      expedit                  expedito
expeditos                     expedit                  expedito
expeditosque                  expedit                  expedito
expeditum                     expedit                  expeditu
expediunt                     expediu                  expedi
expellere                     expeller                 expellere
expellerent                   expellere                expellere
expellerentur                 expellerentur            expellere
expelli                       expell                   expelli
expellit                      expellit                 expelli
expergiscere                  expergiscer              expergiscere
experiamini                   experiamin               experia
experienda                    experiend                experienda
experiendam                   experiend                experienda
experiendi                    experiend                experiendi
experiendum                   experiend                experiendu
experiens                     experiens                experie
experientes                   experient                experiente
experientur                   experientur              experie
experirentur                  experirentur             experire
experirer                     experirer                experire
experiri                      experir                  experi
experiundae                   experiund                experiundae
experiundam                   experiund                experiunda
experiundo                    experiund                experiundo
experrectus                   experrect                experrectu
expers                        expers                   exper
expersque                     expers                   exper
experta                       expert                   experta
expertae                      expert                   expertae
expertam                      expert                   experta
expertem                      expert                   experte
expertes                      expert                   experte
experti                       expert                   experti
expertis                      expert                   exper
expertium                     experti                  expertiu
expertos                      expert                   experto
expertum                      expert                   expertu
experturum                    expertur                 experturu
expertus                      expert                   expertu
expetant                      expeta                   expeta
expetantur                    expetantur               expeta
expetenda                     expetend                 expetenda
expetens                      expetens                 expete
expeti                        expet                    expeti
expetita                      expetit                  expetita
expetite                      expetit                  expetite
expetituram                   expetitur                expetitura
expetiturum                   expetitur                expetituru
expiandae                     expiand                  expiandae
expiarentur                   expiarentur              expiare
expiarenturque                expiarentur              expiare
expiaret                      expiaret                 expiare
expiari                       expiar                   expia
expiata                       expiat                   expiata
expiationem                   expiation                expiatione
expiatioque                   expiati                  expiatio
expiatum                      expiat                   expiatu
expilavisset                  expilauisset             expilauisse
explanari                     explanar                 explana
expleant                      explea                   explea
expleat                       expleat                  explea
expleatis                     expleat                  explea
explendum                     explend                  explendu
explere                       expler                   explere
explerent                     explere                  explere
expleri                       expler                   exple
explet                        explet                   exple
expletas                      explet                   expleta
expletumque                   explet                   expletu
expletur                      expletur                 exple
expletus                      explet                   expletu
expleuit                      expleuit                 expleui
expleverat                    expleuerat               expleuera
explevit                      expleuit                 expleui
explicabat                    explicabat               explicaba
explicandam                   explicand                explicanda
explicandas                   explicand                explicanda
explicandi                    explicand                explicandi
explicandum                   explicand                explicandu
explicantur                   explicantur              explica
explicare                     explicar                 explicare
explicaretur                  explicaretur             explicare
explicari                     explicar                 explica
explicat                      explicat                 explica
explicatae                    explicat                 explicatae
explicati                     explicat                 explicati
explicatio                    explicati                explicatio
explicatis                    explicat                 explica
explicato                     explicat                 explicato
explicaturos                  explicatur               explicaturo
explicatus                    explicat                 explicatu
explicemus                    explicem                 explice
explicetur                    explicetur               explice
explicitis                    explicit                 explici
explicitius                   explicit                 explicitiu
exploranda                    explorand                exploranda
explorandum                   explorand                explorandu
explorata                     explorat                 explorata
explorate                     explorat                 explorate
exploratis                    explorat                 explora
explorato                     explorat                 explorato
exploratores                  explorator               exploratore
exploratoribus                explorator               exploratoribu
exploratum                    explorat                 exploratu
exponere                      exponer                  exponere
exponit                       exponit                  exponi
exponunt                      exponu                   exponi
exposcendae                   exposcend                exposcendae
exposcentes                   exposcent                exposcente
exposcentium                  exposcenti               exposcentiu
exposcere                     exposcer                 exposcere
exposcunt                     exposcu                  exposci
exposita                      exposit                  exposita
expositum                     exposit                  expositu
exposui                       exposu                   exposui
exposuissent                  exposuisse               exposuisse
exposuisset                   exposuisset              exposuisse
exposuit                      exposuit                 exposui
expressa                      express                  expressa
expressaque                   express                  expressa
expressi                      express                  expressi
expressit                     expressit                expressi
exprimatur                    exprimatur               exprima
exprimerent                   exprimere                exprimere
exprobrabant                  exprobraba               exprobraba
exprobranda                   exprobrand               exprobranda
exprobrandoque                exprobrand               exprobrando
exprobrantes                  exprobrant               exprobrante
exprobrantibus                exprobrant               exprobrantibu
expromeret                    expromeret               expromere
expugnabit                    expugnabit               expugnabi
expugnandam                   expugnand                expugnanda
expugnandi                    expugnand                expugnandi
expugnandum                   expugnand                expugnandu
expugnant                     expugna                  expugna
expugnare                     expugnar                 expugnare
expugnari                     expugnar                 expugna
expugnasse                    expugnass                expugnasse
expugnassent                  expugnasse               expugnasse
expugnat                      expugnat                 expugna
expugnata                     expugnat                 expugnata
expugnati                     expugnat                 expugnati
expugnatis                    expugnat                 expugna
expugnato                     expugnat                 expugnato
expugnatum                    expugnat                 expugnatu
expugnaturum                  expugnatur               expugnaturu
expugnavit                    expugnauit               expugnaui
expulerat                     expulerat                expulera
expulerunt                    expuleru                 expuli
expulisse                     expuliss                 expulisse
expulissent                   expulisse                expulisse
expulisset                    expulisset               expulisse
expulit                       expulit                  expuli
expulso                       expuls                   expulso
expulsoque                    expuls                   expulso
expulsos                      expuls                   expulso
expulsum                      expuls                   expulsu
exque                         ex                       ex
exquiliis                     exquili                  exquilii
exquirendas                   exquirend                exquirenda
exquirendo                    exquirend                exquirendo
exquirerent                   exquirere                exquirere
exsangue                      exsangu                  exsangue
exsanguem                     exsangu                  exsangue
exsangui                      exsangu                  exsangui
exsanguis                     exsangu                  exsangui
exscripta                     exscript                 exscripta
exsecrabor                    exsecrabor               exsecrabi
exsecrantes                   exsecrant                exsecrante
exsecrantibus                 exsecrant                exsecrantibu
exsecrari                     exsecrar                 exsecra
exsecratus                    exsecrat                 exsecratu
exsectum                      exsect                   exsectu
exsecuturum                   exsecutur                exsecuturu
exsequebatur                  exsequebatur             exsequeba
exsequemur                    exsequemur               exseque
exsequendi                    exsequend                exsequendi
exsequendo                    exsequend                exsequendo
exsequendum                   exsequend                exsequendu
exsequentemque                exsequent                exsequente
exsequentes                   exsequent                exsequente
exsequerentur                 exsequerentur            exsequere
exsequi                       exsequ                   exsequi
exsequias                     exsequi                  exsequia
exsequitur                    exsequitur               exsequi
exsignataque                  exsignat                 exsignata
exsilii                       exsili                   exsilii
exsilio                       exsili                   exsilio
exsilium                      exsili                   exsiliu
exsiliumque                   exsili                   exsiliu
exsistat                      exsistat                 exsista
exsistere                     exsister                 exsistere
exsisteret                    exsisteret               exsistere
exsistit                      exsistit                 exsisti
exsistunt                     exsistu                  exsisti
exsoluendi                    exsoluend                exsoluendi
exsoluere                     exsoluer                 exsoluere
exsoluerent                   exsoluere                exsoluere
exsoluerentur                 exsoluerentur            exsoluere
exsolui                       exsolu                   exsolui
exsolutoque                   exsolut                  exsoluto
exspectabant                  exspectaba               exspectaba
exspectabat                   exspectabat              exspectaba
exspectabatque                exspectabat              exspectaba
exspectabitis                 exspectabit              exspectabi
exspectandae                  exspectand               exspectandae
exspectandas                  exspectand               exspectanda
exspectando                   exspectand               exspectando
exspectandoque                exspectand               exspectando
exspectandum                  exspectand               exspectandu
exspectans                    exspectans               exspecta
exspectant                    exspecta                 exspecta
exspectantes                  exspectant               exspectante
exspectare                    exspectar                exspectare
exspectarent                  exspectare               exspectare
exspectaret                   exspectaret              exspectare
exspectari                    exspectar                exspecta
exspectasse                   exspectass               exspectasse
exspectassent                 exspectasse              exspectasse
exspectatamque                exspectat                exspectata
exspectate                    exspectat                exspectate
exspectatio                   exspectati               exspectatio
exspectatione                 exspectation             exspectatione
exspectato                    exspectat                exspectato
exspectatur                   exspectatur              exspecta
exspectavissent               exspectauisse            exspectauisse
exspectent                    exspecte                 exspecte
exspectetur                   exspectetur              exspecte
exspirantes                   exspirant                exspirante
exspirasset                   exspirasset              exspirasse
exspirationibus               exspiration              exspirationibu
exspirauerit                  exspirauerit             exspiraueri
exstant                       exsta                    exsta
exstarent                     exstare                  exstare
exstat                        exstat                   exsta
exstinctae                    exstinct                 exstinctae
exstinctam                    exstinct                 exstincta
exstinctis                    exstinct                 exstinc
exstingues                    exstingu                 exstingue
exstinguetis                  exstinguet               exstingue
exstiterat                    exstiterat               exstitera
exstitere                     exstiter                 exstitere
exstiterint                   exstiteri                exstiteri
exstitisse                    exstitiss                exstitisse
exstitisset                   exstitisset              exstitisse
exstitit                      exstitit                 exstiti
exstructae                    exstruct                 exstructae
exstruebant                   exstrueba                exstrueba
exstruerentur                 exstruerentur            exstruere
exstruit                      exstruit                 exstrui
exstruxerunt                  exstruxeru               exstruxi
exstruxit                     exstruxit                exstruxi
exsudandum                    exsudand                 exsudandu
exsudetur                     exsudetur                exsude
exsul                         exsul                    exsul
exsulabat                     exsulabat                exsulaba
exsulare                      exsular                  exsulare
exsulatum                     exsulat                  exsulatu
exsule                        exsul                    exsule
exsulem                       exsul                    exsule
exsules                       exsul                    exsule
exsulesque                    exsul                    exsule
exsuli                        exsul                    exsuli
exsulibus                     exsul                    exsulibu
exsultans                     exsultans                exsulta
exsultantes                   exsultant                exsultante
exsultantibus                 exsultant                exsultantibu
exsultare                     exsultar                 exsultare
exsulum                       exsul                    exsulu
exsuperant                    exsupera                 exsupera
exsuperat                     exsuperat                exsupera
exsuperaturam                 exsuperatur              exsuperatura
exsurgere                     exsurger                 exsurgere
exta                          ext                      exta
extabuisse                    extabuiss                extabuisse
extemplo                      extempl                  extemplo
extenderet                    extenderet               extendere
extent                        exte                     exte
extenuando                    extenuand                extenuando
extenuantes                   extenuant                extenuante
extenuatis                    extenuat                 extenua
extenuatus                    extenuat                 extenuatu
exteras                       exter                    extera
exteriore                     exterior                 exteriore
exteriorem                    exterior                 exteriore
exterminatus                  exterminat               exterminatu
externa                       extern                   externa
externae                      extern                   externae
externam                      extern                   externa
externarum                    externar                 externaru
externas                      extern                   externa
externi                       extern                   externi
externis                      extern                   externi
externisque                   extern                   externi
externiue                     externiu                 externiue
externo                       extern                   externo
externorum                    externor                 externoru
externos                      extern                   externo
externum                      extern                   externu
externus                      extern                   externu
exterreamur                   exterreamur              exterrea
exterrerentur                 exterrerentur            exterrere
exterrita                     exterrit                 exterrita
exterritae                    exterrit                 exterritae
exterriti                     exterrit                 exterriti
exterritis                    exterrit                 exterri
exterritus                    exterrit                 exterritu
exterruit                     exterruit                exterrui
extimescant                   extimesca                extimesca
extimescat                    extimescat               extimesca
extincto                      extinct                  extincto
extinctus                     extinct                  extinctu
extingui                      extingu                  extingui
extis                         ext                      ex
extitisse                     extitiss                 extitisse
extitisset                    extitisset               extitisse
extitit                       extitit                  extiti
extollere                     extoller                 extollere
extollit                      extollit                 extolli
extorquere                    extorquer                extorquere
extorqueretur                 extorqueretur            extorquere
extorqueri                    extorquer                extorque
extorrem                      extorr                   extorre
extorres                      extorr                   extorre
extorsisset                   extorsisset              extorsisse
extorta                       extort                   extorta
extra                         extr                     extra
extracta                      extract                  extracta
extracto                      extract                  extracto
extractos                     extract                  extracto
extractum                     extract                  extractu
extrahenda                    extrahend                extrahenda
extrahente                    extrahent                extrahente
extrahi                       extrah                   extrahi
extrahitur                    extrahitur               extrahi
extraordinarii                extraordinari            extraordinarii
extraordinarium               extraordinari            extraordinariu
extraque                      extr                     extra
extraxit                      extraxit                 extraxi
extrema                       extrem                   extrema
extremam                      extrem                   extrema
extremas                      extrem                   extrema
extremi                       extrem                   extremi
extremis                      extrem                   extremi
extremitate                   extremitat               extremitate
extremo                       extrem                   extremo
extremos                      extrem                   extremo
extremum                      extrem                   extremu
extremusque                   extrem                   extre
extrinsecus                   extrinsec                extrinsecu
extructionesque               extruction               extructione
extulit                       extulit                  extuli
exuero                        exuer                    exueri
exuerunt                      exueru                   exui
exuisse                       exuiss                   exuisse
exuit                         exuit                    exui
exuitque                      exuit                    exui
exulare                       exular                   exulare
exulesque                     exul                     exule
exuri                         exur                     exu
exuti                         exut                     exuti
exutum                        exut                     exutu
exutusque                     exut                     exutu
exuunt                        exuu                     exui
f                             f                        f
fabellae                      fabell                   fabellae
fabellas                      fabell                   fabella
fabi                          fab                      fabi
fabia                         fab                      fabia
fabiae                        fabi                     fabiae
fabianae                      fabian                   fabianae
fabianis                      fabian                   fabiani
fabianus                      fabian                   fabianu
fabii                         fabi                     fabii
fabiis                        fabi                     fabii
fabio                         fabi                     fabio
fabiorum                      fabior                   fabioru
fabios                        fabi                     fabio
fabium                        fabi                     fabiu
fabius                        fab                      fabiu
fabiusque                     fab                      fabiu
fabrica                       fabric                   fabrica
fabricae                      fabric                   fabricae
fabricam                      fabric                   fabrica
fabricarier                   fabricarier              fabricarie
fabricato                     fabricat                 fabricato
fabricium                     fabrici                  fabriciu
fabris                        fabr                     fab
fabrorum                      fabror                   fabroru
fabrum                        fabr                     fabru
fabula                        fabul                    fabula
fabulae                       fabul                    fabulae
fabulam                       fabul                    fabula
fabularum                     fabular                  fabularu
fabulas                       fabul                    fabula
fabulis                       fabul                    fabuli
fac                           fac                      fac
facere                        facer                    facere
facerem                       facer                    facere
facerent                      facere                   facere
faceret                       faceret                  facere
faces                         fac                      face
facesse                       facess                   facesse
facessere                     facesser                 facessere
facesserent                   facessere                facessere
faceto                        facet                    faceto
faciam                        faci                     facia
faciant                       facia                    facia
faciat                        faciat                   facia
faciatis                      faciat                   facia
facibus                       fac                      facibu
facibusque                    fac                      facibu
facie                         faci                     facie
faciebant                     facieba                  facieba
faciebat                      faciebat                 facieba
faciebatis                    faciebat                 facieba
faciem                        faci                     facie
facienda                      faciend                  facienda
faciendas                     faciend                  facienda
faciendi                      faciend                  faciendi
faciendis                     faciend                  faciendi
faciendos                     faciend                  faciendo
faciendum                     faciend                  faciendu
faciendumne                   faciendumn               faciendumne
facient                       facie                    facie
facies                        faci                     facie
faciet                        faciet                   facie
facile                        facil                    facile
facilem                       facil                    facile
faciles                       facil                    facile
facili                        facil                    facili
facilia                       facil                    facilia
faciliora                     facilior                 faciliora
facilis                       facil                    facili
facilisque                    facil                    facili
facilitati                    facilitat                facilitati
facilius                      facil                    faciliu
facillime                     facillim                 facillime
facillimum                    facillim                 facillimu
facillume                     facillum                 facillume
facimus                       facim                    faci
facinora                      facinor                  facinora
facinore                      facinor                  facinore
facinori                      facinor                  facino
facinorisque                  facinor                  facino
facinorosusque                facinoros                facinorosu
facinorum                     facinor                  facinoru
facinus                       facin                    facinu
facio                         faci                     facio
facioque                      faci                     facio
facis                         fac                      faci
facisne                       facisn                   facisne
facit                         facit                    faci
facitis                       facit                    faci
facito                        facit                    facito
faciundis                     faciund                  faciundi
faciundo                      faciund                  faciundo
faciunt                       faciu                    faci
facta                         fact                     facta
factae                        fact                     factae
factam                        fact                     facta
factaque                      fact                     facta
factas                        fact                     facta
facti                         fact                     facti
factio                        facti                    factio
factione                      faction                  factione
factionem                     faction                  factione
factiones                     faction                  factione
factioni                      faction                  factioni
factionibus                   faction                  factionibu
factionis                     faction                  factioni
factionum                     faction                  factionu
factis                        fact                     fac
factisque                     fact                     fac
factitata                     factitat                 factitata
facto                         fact                     facto
factoque                      fact                     facto
factorum                      factor                   factoru
factos                        fact                     facto
factu                         fact                     factu
factum                        fact                     factu
facturas                      factur                   factura
facturi                       factur                   factu
facturos                      factur                   facturo
facturum                      factur                   facturu
facturus                      factur                   facturu
factus                        fact                     factu
facultas                      facult                   faculta
facultate                     facultat                 facultate
facultatem                    facultat                 facultate
facultates                    facultat                 facultate
facultatibus                  facultat                 facultatibu
facundiamque                  facundi                  facundia
facundum                      facund                   facundu
faelem                        fael                     faele
faelis                        fael                     faeli
faelium                       faeli                    faeliu
fainwnque                     fainwn                   fainwn
faleriis                      faleri                   falerii
falerios                      faleri                   falerio
faleriosque                   faleri                   falerio
falisci                       falisc                   falisci
faliscique                    falisc                   falisci
faliscis                      falisc                   falisci
falisco                       falisc                   falisco
faliscorum                    faliscor                 faliscoru
faliscos                      falisc                   falisco
faliscum                      falisc                   faliscu
faliscus                      falisc                   faliscu
fallacem                      fallac                   fallace
fallaciae                     fallaci                  fallaciae
fallacias                     fallaci                  fallacia
fallam                        fall                     falla
fallas                        fall                     falla
fallat                        fallat                   falla
fallax                        fallax                   fallax
fallendum                     fallend                  fallendu
fallerent                     fallere                  fallere
falleret                      falleret                 fallere
fallet                        fallet                   falle
falli                         fall                     falli
falluntur                     falluntur                falli
falsa                         fals                     falsa
falsae                        fals                     falsae
falsas                        fals                     falsa
falsi                         fals                     falsi
falsis                        fals                     falsi
falso                         fals                     falso
falsos                        fals                     falso
falsum                        fals                     falsu
falsus                        fals                     falsu
fama                          fam                      fama
famae                         fam                      famae
famam                         fam                      fama
famamque                      fam                      fama
famaque                       fam                      fama
fame                          fam                      fame
famem                         fam                      fame
fames                         fam                      fame
familia                       famil                    familia
familiae                      famili                   familiae
familiaeque                   famili                   familiae
familiam                      famili                   familia
familiare                     familiar                 familiare
familiarem                    familiar                 familiare
familiares                    familiar                 familiare
familiari                     familiar                 familia
familiaribus                  familiar                 familiaribu
familiaris                    familiar                 familia
familiaritatem                familiaritat             familiaritate
familiaritates                familiaritat             familiaritate
familiarium                   familiari                familiariu
familiarum                    familiar                 familiaru
familias                      famili                   familia
familiis                      famili                   familii
fana                          fan                      fana
fanaque                       fan                      fana
fanatico                      fanatic                  fanatico
fando                         fand                     fando
fani                          fan                      fani
fanis                         fan                      fani
fano                          fan                      fano
fanum                         fan                      fanu
fanumst                       fanumst                  fanums
farris                        farr                     far
fas                           fas                      fa
fasces                        fasc                     fasce
fascibus                      fasc                     fascibu
fasque                        fas                      fa
fastidierint                  fastidieri               fastidieri
fastidire                     fastidir                 fastidire
fastiditur                    fastiditur               fastidi
fastidium                     fastidi                  fastidiu
fastigato                     fastigat                 fastigato
fastigii                      fastigi                  fastigii
fastigio                      fastigi                  fastigio
fastos                        fast                     fasto
fastosque                     fast                     fasto
fata                          fat                      fata
fatale                        fatal                    fatale
fatalem                       fatal                    fatale
fatali                        fatal                    fatali
fatalibus                     fatal                    fatalibu
fatalis                       fatal                    fatali
fateamur                      fateamur                 fatea
fateantur                     fateantur                fatea
fateare                       fatear                   fateare
fatebor                       fatebor                  fatebi
fatemur                       fatemur                  fate
fatendo                       fatend                   fatendo
fatendum                      fatend                   fatendu
fatentes                      fatent                   fatente
fatentibus                    fatent                   fatentibu
fateor                        fateor                   fateo
fateri                        fater                    fate
fati                          fat                      fati
fatidicam                     fatidic                  fatidica
fatigata                      fatigat                  fatigata
fatigati                      fatigat                  fatigati
fatigatis                     fatigat                  fatiga
fatiloquam                    fatiloqu                 fatiloqua
fatis                         fat                      fa
fato                          fat                      fato
fatum                         fat                      fatu
fauces                        fauc                     fauce
faucibus                      fauc                     faucibu
faucibusque                   fauc                     faucibu
fauente                       fauent                   fauente
fauentium                     fauenti                  fauentiu
fauere                        fauer                    fauere
fauerit                       fauerit                  faueri
fauni                         faun                     fauni
faunorum                      faunor                   faunoru
faunus                        faun                     faunu
fauor                         fauor                    fauo
fauore                        fauor                    fauore
fausto                        faust                    fausto
faustulo                      faustul                  faustulo
faustum                       faust                    faustu
faustus                       faust                    faustu
fautor                        fautor                   fauto
fautorem                      fautor                   fautore
fautoribus                    fautor                   fautoribu
favebant                      faueba                   faueba
favere                        fauer                    fauere
faverit                       fauerit                  faueri
favisse                       fauiss                   fauisse
favonio                       fauoni                   fauonio
favonium                      fauoni                   fauoniu
favor                         fauor                    fauo
favore                        fauor                    fauore
favorem                       fauor                    fauore
febres                        febr                     febre
febris                        febr                     feb
fecerant                      fecera                   fecera
fecerat                       fecerat                  fecera
fecere                        fecer                    fecere
fecerint                      feceri                   feceri
fecerit                       fecerit                  feceri
feceritis                     fecerit                  feceri
fecerunt                      feceru                   feci
feceruntque                   feceru                   feci
feci                          fec                      feci
fecimus                       fecim                    feci
fecisse                       feciss                   fecisse
fecissent                     fecisse                  fecisse
fecisset                      fecisset                 fecisse
fecissetis                    fecisset                 fecisse
fecistis                      fecist                   feci
fecit                         fecit                    feci
fecundius                     fecund                   fecundiu
fefellerat                    fefellerat               fefellera
fefellere                     fefeller                 fefellere
fefellerunt                   fefelleru                fefelli
fefellisse                    fefelliss                fefellisse
fefellit                      fefellit                 fefelli
felices                       felic                    felice
felici                        felic                    felici
felicior                      felicior                 felicio
felicioris                    felicior                 felicio
felicissime                   felicissim               felicissime
felicissimeque                felicissim               felicissime
felicitas                     felicit                  felicita
felicitate                    felicitat                felicitate
feliciter                     feliciter                felicite
felicius                      felic                    feliciu
felix                         felix                    felix
felixque                      felix                    felix
femina                        femin                    femina
feminae                       femin                    feminae
feminas                       femin                    femina
feminibus                     femin                    feminibu
feminis                       femin                    femini
femur                         femur                    fe
feneratores                   fenerator                feneratore
fenestras                     fenestr                  fenestra
fenestrasque                  fenestr                  fenestra
fenore                        fenor                    fenore
feram                         fer                      fera
ferant                        fera                     fera
ferantur                      ferantur                 fera
ferarum                       ferar                    feraru
ferarumne                     ferarumn                 ferarumne
ferarumque                    ferar                    feraru
feras                         fer                      fera
ferat                         ferat                    fera
feratur                       feratur                  fera
ferculo                       fercul                   ferculo
fere                          fer                      fere
ferebant                      fereba                   fereba
ferebantur                    ferebantur               fereba
ferebat                       ferebat                  fereba
ferebatur                     ferebatur                fereba
ferenda                       ferend                   ferenda
ferendae                      ferend                   ferendae
ferendam                      ferend                   ferenda
ferendarum                    ferendar                 ferendaru
ferendas                      ferend                   ferenda
ferendi                       ferend                   ferendi
ferendo                       ferend                   ferendo
ferendum                      ferend                   ferendu
ferens                        ferens                   fere
ferent                        fere                     fere
ferente                       ferent                   ferente
ferentes                      ferent                   ferente
ferenti                       ferent                   ferenti
ferentibus                    ferent                   ferentibu
ferentinae                    ferentin                 ferentinae
ferentinum                    ferentin                 ferentinu
feretri                       feretr                   feret
feretrii                      feretri                  feretrii
feretur                       feretur                  fere
feriae                        feri                     feriae
feriam                        feri                     feria
feriatum                      feriat                   feriatu
feriendum                     feriend                  feriendu
feriis                        feri                     ferii
ferimus                       ferim                    feri
ferire                        ferir                    ferire
feririque                     ferir                    feri
ferito                        ferit                    ferito
feriunt                       feriu                    feri
ferme                         ferm                     ferme
fero                          fer                      fero
ferocem                       feroc                    feroce
feroces                       feroc                    feroce
feroci                        feroc                    feroci
ferocibus                     feroc                    ferocibu
ferocior                      ferocior                 ferocio
ferociores                    ferocior                 ferociore
ferocioresque                 ferocior                 ferociore
ferocissimi                   ferocissim               ferocissimi
ferocissimo                   ferocissim               ferocissimo
ferocissimorum                ferocissimor             ferocissimoru
ferocissimum                  ferocissim               ferocissimu
ferocissimus                  ferocissim               ferocissi
ferociter                     ferociter                ferocite
ferocius                      feroc                    ferociu
feroniae                      feroni                   feroniae
ferox                         ferox                    ferox
ferramenta                    ferrament                ferramenta
ferramentis                   ferrament                ferramen
ferratam                      ferrat                   ferrata
ferre                         ferr                     ferre
ferrea                        ferre                    ferrea
ferreas                       ferre                    ferrea
ferreis                       ferre                    ferrei
ferrem                        ferr                     ferre
ferrent                       ferre                    ferre
ferrentur                     ferrentur                ferre
ferret                        ferret                   ferre
ferretne                      ferretn                  ferretne
ferretur                      ferretur                 ferre
ferri                         ferr                     fer
ferrique                      ferr                     fer
ferro                         ferr                     ferro
ferroque                      ferr                     ferro
ferrum                        ferr                     ferru
ferrumque                     ferr                     ferru
fert                          fert                     fer
ferte                         fert                     ferte
fertilem                      fertil                   fertile
fertiles                      fertil                   fertile
fertilibus                    fertil                   fertilibu
fertilis                      fertil                   fertili
fertis                        fert                     fer
fertur                        fertur                   fer
feruidi                       feruid                   feruidi
ferundae                      ferund                   ferundae
ferundam                      ferund                   ferunda
ferunt                        feru                     ferunt
feruntur                      feruntur                 feri
feruorem                      feruor                   feruore
fervida                       feruid                   feruida
fervidus                      feruid                   feruidu
fervor                        feruor                   feruo
fervore                       feruor                   feruore
fessa                         fess                     fessa
fessi                         fess                     fessi
fessis                        fess                     fessi
fesso                         fess                     fesso
fessos                        fess                     fesso
fessum                        fess                     fessu
fessus                        fess                     fessu
festinat                      festinat                 festina
festinatio                    festinati                festinatio
festis                        fest                     fe
festo                         fest                     festo
festus                        fest                     festu
feta                          fet                      feta
fetiales                      fetial                   fetiale
fetialesque                   fetial                   fetiale
fetialis                      fetial                   fetiali
fetum                         fet                      fetu
fetus                         fet                      fetu
fiant                         fia                      fia
fiat                          fiat                     fia
ficanaque                     fican                    ficana
ficolensi                     ficolens                 ficolensi
ficta                         fict                     ficta
fictae                        fict                     fictae
fictam                        fict                     ficta
fictas                        fict                     ficta
fictilibus                    fictil                   fictilibu
fictis                        fict                     fic
fictor                        fictor                   ficto
fictoresque                   fictor                   fictore
fictos                        fict                     ficto
fictricem                     fictric                  fictrice
ficulea                       ficule                   ficulea
ficus                         fic                      ficu
fida                          fid                      fida
fidam                         fid                      fida
fide                          fid                      fide
fidei                         fide                     fidei
fideli                        fidel                    fideli
fidelibus                     fidel                    fidelibu
fidem                         fid                      fide
fidemque                      fid                      fide
fidenae                       fiden                    fidenae
fidenarum                     fidenar                  fidenaru
fidenas                       fiden                    fidena
fidenasque                    fiden                    fidena
fidenatem                     fidenat                  fidenate
fidenates                     fidenat                  fidenate
fidenati                      fidenat                  fidenati
fidenatibus                   fidenat                  fidenatibu
fidenatibusque                fidenat                  fidenatibu
fidenatique                   fidenat                  fidenati
fidenatis                     fidenat                  fidena
fidenatium                    fidenati                 fidenatiu
fidenatiumque                 fidenati                 fidenatiu
fidenis                       fiden                    fideni
fidens                        fidens                   fide
fidenter                      fidenter                 fidente
fidentes                      fident                   fidente
fideque                       fid                      fide
fidere                        fider                    fidere
fides                         fid                      fide
fidesque                      fid                      fide
fidibus                       fid                      fidibu
fidicinem                     fidicin                  fidicine
fidiculas                     fidicul                  fidicula
fiducia                       fiduc                    fiducia
fiduciae                      fiduci                   fiduciae
fiduciam                      fiduci                   fiducia
fiduciariam                   fiduciari                fiduciaria
fidum                         fid                      fidu
fidunt                        fidu                     fidi
fiebant                       fieba                    fieba
fiebat                        fiebat                   fieba
fient                         fie                      fie
fierent                       fiere                    fiere
fieret                        fieret                   fiere
fieri                         fier                     fie
fierine                       fierin                   fierine
figitivis                     figitiu                  figitiui
figulo                        figul                    figulo
figura                        figur                    figura
figurae                       figur                    figurae
figuram                       figur                    figura
figuraque                     figur                    figura
figurare                      figurar                  figurare
figurarum                     figurar                  figuraru
figuras                       figur                    figura
figurata                      figurat                  figurata
figuris                       figur                    figu
filia                         fil                      filia
filiabus                      filiab                   filiabu
filiae                        fili                     filiae
filiaeque                     fili                     filiae
filiam                        fili                     filia
filiamque                     fili                     filia
filias                        fili                     filia
filii                         fili                     filii
filiis                        fili                     filii
filio                         fili                     filio
filios                        fili                     filio
filium                        fili                     filiu
filiumque                     fili                     filiu
filius                        fil                      filiu
filiusque                     fil                      filiu
filo                          fil                      filo
fine                          fin                      fine
finem                         fin                      fine
finemque                      fin                      fine
fines                         fin                      fine
finesque                      fin                      fine
fingat                        fingat                   finga
fingebantur                   fingebantur              fingeba
fingebat                      fingebat                 fingeba
fingendum                     fingend                  fingendu
fingentibus                   fingent                  fingentibu
fingere                       finger                   fingere
fingeret                      fingeret                 fingere
fingeretur                    fingeretur               fingere
fingi                         fing                     fingi
fingit                        fingit                   fingi
fingitur                      fingitur                 fingi
finibus                       fin                      finibu
finibusque                    fin                      finibu
finiebatur                    finiebatur               finieba
finiendae                     finiend                  finiendae
finiendi                      finiend                  finiendi
finiendos                     finiend                  finiendo
finierunt                     finieru                  finii
finire                        finir                    finire
finiret                       finiret                  finire
finiretur                     finiretur                finire
finis                         fin                      fini
finisque                      fin                      fini
finita                        finit                    finita
finitima                      finitim                  finitima
finitimae                     finitim                  finitimae
finitimarum                   finitimar                finitimaru
finitimarumque                finitimar                finitimaru
finitimas                     finitim                  finitima
finitimi                      finitim                  finitimi
finitimis                     finitim                  finitimi
finitimisque                  finitim                  finitimi
finitimo                      finitim                  finitimo
finitimorum                   finitimor                finitimoru
finitimos                     finitim                  finitimo
finitos                       finit                    finito
finitus                       finit                    finitu
finiuit                       finiuit                  finiui
finium                        fini                     finiu
finxerunt                     finxeru                  finxi
firma                         firm                     firma
firmam                        firm                     firma
firmamento                    firmament                firmamento
firmandae                     firmand                  firmandae
firmandi                      firmand                  firmandi
firmantur                     firmantur                firma
firmaque                      firm                     firma
firmarunt                     firmaru                  firmari
firmas                        firm                     firma
firmasse                      firmass                  firmasse
firmassent                    firmasse                 firmasse
firmat                        firmat                   firma
firmata                       firmat                   firmata
firmatis                      firmat                   firma
firmato                       firmat                   firmato
firmauerant                   firmauera                firmauera
firmavit                      firmauit                 firmaui
firmior                       firmior                  firmio
firmiore                      firmior                  firmiore
firmiores                     firmior                  firmiore
firmissima                    firmissim                firmissima
firmissimas                   firmissim                firmissima
firmitas                      firmit                   firmita
firmitatem                    firmitat                 firmitate
firmitudine                   firmitudin               firmitudine
firmo                         firm                     firmo
firmum                        firm                     firmu
fissione                      fission                  fissione
fissum                        fiss                     fissu
fit                           fit                      fi
fiunt                         fiu                      fiunt
fiuntque                      fiu                      fiunt
fixa                          fix                      fixa
fixis                         fix                      fixi
fixit                         fixit                    fixi
flaccos                       flacc                    flacco
flaccus                       flacc                    flaccu
flagitabatur                  flagitabatur             flagitaba
flagitarentur                 flagitarentur            flagitare
flagitaret                    flagitaret               flagitare
flagitator                    flagitator               flagitato
flagitia                      flagit                   flagitia
flagitium                     flagiti                  flagitiu
flagrabat                     flagrabat                flagraba
flagrant                      flagra                   flagra
flagrantes                    flagrant                 flagrante
flamen                        flamen                   flamen
flamina                       flamin                   flamina
flaminem                      flamin                   flamine
flamines                      flamin                   flamine
flaminesque                   flamin                   flamine
flamini                       flamin                   fla
flaminia                      flamin                   flaminia
flaminibus                    flamin                   flaminibu
flaminiis                     flamini                  flaminii
flaminis                      flamin                   flamini
flaminium                     flamini                  flaminiu
flamma                        flamm                    flamma
flammae                       flamm                    flammae
flammam                       flamm                    flamma
flammaque                     flamm                    flamma
flammeae                      flamme                   flammeae
flammis                       flamm                    flammi
flant                         fla                      fla
flare                         flar                     flare
flatu                         flat                     flatu
flauoleius                    flauole                  flauoleiu
flauus                        flau                     flauu
flaverant                     flauera                  flauera
flaverat                      flauerat                 flauera
fldes                         fld                      flde
flebiliter                    flebiliter               flebilite
flectebant                    flecteba                 flecteba
flectendos                    flectend                 flectendo
flectenti                     flectent                 flectenti
flecti                        flect                    flecti
fleginatem                    fleginat                 fleginate
flens                         flens                    fle
flentes                       flent                    flente
fletu                         flet                     fletu
fletuque                      flet                     fletu
fletus                        flet                     fletu
fletusque                     flet                     fletu
flexere                       flexer                   flexere
flexerunt                     flexeru                  flexi
flexibile                     flexibil                 flexibile
flexibilem                    flexibil                 flexibile
flexibus                      flex                     flexibu
flexisse                      flexiss                  flexisse
flexit                        flexit                   flexi
flexum                        flex                     flexu
flexuosum                     flexuos                  flexuosu
flexuros                      flexur                   flexuro
flore                         flor                     flore
floreant                      florea                   florea
florentem                     florent                  florente
florentes                     florent                  florente
florere                       florer                   florere
floribus                      flor                     floribu
floruit                       floruit                  florui
florum                        flor                     floru
fluctibus                     fluct                    fluctibu
fluctuansque                  fluctuans                fluctua
fluctuantem                   fluctuant                fluctuante
fluebat                       fluebat                  flueba
fluentem                      fluent                   fluente
fluentium                     fluenti                  fluentiu
fluere                        fluer                    fluere
fluerent                      fluere                   fluere
fluitantem                    fluitant                 fluitante
fluitantia                    fluitant                 fluitantia
fluitantium                   fluitanti                fluitantiu
flumen                        flumen                   flumen
flumina                       flumin                   flumina
flumine                       flumin                   flumine
flumini                       flumin                   flu
fluminibus                    flumin                   fluminibu
fluminis                      flumin                   flumini
fluminisque                   flumin                   flumini
fluminum                      flumin                   fluminu
fluuium                       fluui                    fluuiu
fluuius                       fluu                     fluuiu
fluunt                        fluu                     flui
fluviatilesque                fluuiatil                fluuiatile
fluvium                       fluui                    fluuiu
fluxerunt                     fluxeru                  fluxi
fluxisse                      fluxiss                  fluxisse
fluxit                        fluxit                   fluxi
focis                         foc                      foci
focisque                      foc                      foci
focos                         foc                      foco
foculo                        focul                    foculo
fodere                        foder                    fodere
fodiens                       fodiens                  fodie
foeda                         foed                     foeda
foedam                        foed                     foeda
foedamque                     foed                     foeda
foedati                       foedat                   foedati
foedatus                      foedat                   foedatu
foedauere                     foedauer                 foedauere
foede                         foed                     foede
foedera                       foeder                   foedera
foedere                       foeder                   foedere
foederibus                    foeder                   foederibu
foederis                      foeder                   foede
foederum                      foeder                   foederu
foedior                       foedior                  foedio
foediora                      foedior                  foediora
foedis                        foed                     foedi
foedissimae                   foedissim                foedissimae
foeditate                     foeditat                 foeditate
foeditatem                    foeditat                 foeditate
foedius                       foed                     foediu
foediusque                    foed                     foediu
foedo                         foed                     foedo
foedum                        foed                     foedu
foedus                        foed                     foedu
foliis                        foli                     folii
folio                         foli                     folio
folius                        fol                      foliu
follibus                      foll                     follibu
fons                          fons                     fo
fonte                         font                     fonte
fontes                        font                     fonte
fontibus                      font                     fontibu
fontis                        font                     fon
fontum                        font                     fontu
foramina                      foramin                  foramina
foras                         for                      fora
fore                          for                      fore
forensibus                    forens                   forensibu
forent                        fore                     fore
fores                         for                      fore
foresque                      for                      fore
foret                         foret                    fore
fori                          for                      fo
foribus                       for                      foribu
forique                       for                      fo
foris                         for                      fo
forisque                      for                      fo
forma                         form                     forma
formae                        form                     formae
formam                        form                     forma
formamque                     form                     forma
formaque                      form                     forma
formare                       formar                   formare
formarent                     formare                  formare
formarum                      formar                   formaru
formas                        form                     forma
formatis                      format                   forma
formiano                      formian                  formiano
formica                       formic                   formica
formicam                      formic                   formica
formis                        form                     formi
formonsus                     formons                  formonsu
formosior                     formosior                formosio
formulae                      formul                   formulae
formulam                      formul                   formula
foro                          for                      foro
foros                         for                      foro
fors                          fors                     for
forsan                        forsan                   forsan
forsitan                      forsitan                 forsitan
fortasse                      fortass                  fortasse
forte                         fort                     forte
fortem                        fort                     forte
fortes                        fort                     forte
forti                         fort                     forti
fortia                        fort                     fortia
fortibus                      fort                     fortibu
fortior                       fortior                  fortio
fortis                        fort                     for
fortissimaque                 fortissim                fortissima
fortissime                    fortissim                fortissime
fortissimi                    fortissim                fortissimi
fortissimique                 fortissim                fortissimi
fortissimis                   fortissim                fortissimi
fortissimo                    fortissim                fortissimo
fortissimorum                 fortissimor              fortissimoru
fortissimos                   fortissim                fortissimo
fortissimus                   fortissim                fortissi
fortiter                      fortiter                 fortite
fortium                       forti                    fortiu
fortius                       fort                     fortiu
fortuita                      fortuit                  fortuita
fortuitane                    fortuitan                fortuitane
fortuiti                      fortuit                  fortuiti
fortuito                      fortuit                  fortuito
fortuitum                     fortuit                  fortuitu
fortuna                       fortun                   fortuna
fortunae                      fortun                   fortunae
fortunaeque                   fortun                   fortunae
fortunam                      fortun                   fortuna
fortunamque                   fortun                   fortuna
fortunaque                    fortun                   fortuna
fortunarum                    fortunar                 fortunaru
fortunas                      fortun                   fortuna
fortunasque                   fortun                   fortuna
fortunis                      fortun                   fortuni
fortunisque                   fortun                   fortuni
forum                         for                      foru
fossa                         foss                     fossa
fossae                        foss                     fossae
fossaeque                     foss                     fossae
fossam                        foss                     fossa
fossamque                     foss                     fossa
fossaque                      foss                     fossa
fossas                        foss                     fossa
fossasque                     foss                     fossa
fossione                      fossion                  fossione
fossis                        foss                     fossi
fotique                       fot                      foti
fouerunt                      foueru                   foui
fouit                         fouit                    foui
foveant                       fouea                    fouea
fractas                       fract                    fracta
fracti                        fract                    fracti
fractis                       fract                    frac
fractos                       fract                    fracto
fragmentum                    fragment                 fragmentu
fragor                        fragor                   frago
fragore                       fragor                   fragore
frangi                        frang                    frangi
frangit                       frangit                  frangi
franguntur                    franguntur               frangi
frater                        frater                   frate
fratre                        fratr                    fratre
fratrem                       fratr                    fratre
fratremque                    fratr                    fratre
fratres                       fratr                    fratre
fratri                        fratr                    frat
fratribus                     fratr                    fratribu
fratris                       fratr                    frat
fratrisque                    fratr                    frat
fratrum                       fratr                    fratru
fraudabant                    fraudaba                 fraudaba
fraudandoque                  fraudand                 fraudando
fraudans                      fraudans                 frauda
fraudari                      fraudar                  frauda
fraudata                      fraudat                  fraudata
fraudatoremque                fraudator                fraudatore
fraudauere                    fraudauer                fraudauere
fraude                        fraud                    fraude
fraudem                       fraud                    fraude
fraudi                        fraud                    fraudi
fraudis                       fraud                    fraudi
fraudisque                    fraud                    fraudi
fraus                         fra                      frau
fregere                       freger                   fregere
fregisset                     fregisset                fregisse
fremebant                     fremeba                  fremeba
frementibus                   frement                  frementibu
fremere                       fremer                   fremere
fremerent                     fremere                  fremere
fremibunda                    fremibund                fremibunda
fremitibus                    fremit                   fremitibu
fremitu                       fremit                   fremitu
fremitus                      fremit                   fremitu
fremunt                       fremu                    fremi
frenis                        fren                     freni
frenos                        fren                     freno
frentranorum                  frentranor               frentranoru
frequens                      frequens                 freque
frequentari                   frequentar               frequenta
frequentem                    frequent                 frequente
frequentemque                 frequent                 frequente
frequenter                    frequenter               frequente
frequentes                    frequent                 frequente
frequenti                     frequent                 frequenti
frequentia                    frequent                 frequentia
frequentiae                   frequenti                frequentiae
frequentiam                   frequenti                frequentia
frequentiaque                 frequent                 frequentia
frequentibus                  frequent                 frequentibu
frequentior                   frequentior              frequentio
frequentiorque                frequentior              frequentio
frequentique                  frequent                 frequenti
frequentius                   frequent                 frequentiu
freti                         fret                     freti
freto                         fret                     freto
fretorumque                   fretor                   fretoru
fretum                        fret                     fretu
fretus                        fret                     fretu
fretusque                     fret                     fretu
frigida                       frigid                   frigida
frigidum                      frigid                   frigidu
frigidus                      frigid                   frigidu
frigora                       frigor                   frigora
frigore                       frigor                   frigore
frigori                       frigor                   frigo
frigoribus                    frigor                   frigoribu
frigoris                      frigor                   frigo
frigorum                      frigor                   frigoru
frigus                        frig                     frigu
frons                         frons                    fro
fronte                        front                    fronte
frontem                       front                    fronte
frontes                       front                    fronte
frontones                     fronton                  frontone
fruantur                      fruantur                 frua
fruatur                       fruatur                  frua
fructu                        fruct                    fructu
fructui                       fructu                   fructui
fructum                       fruct                    fructu
fructus                       fruct                    fructu
fructuum                      fructu                   fructuu
fruerentur                    fruerentur               fruere
frugem                        frug                     fruge
fruges                        frug                     fruge
frugibus                      frug                     frugibu
frugifera                     frugifer                 frugifera
frugiferum                    frugifer                 frugiferu
frugum                        frug                     frugu
frui                          fru                      frui
fruimur                       fruimur                  frui
fruitur                       fruitur                  frui
frumenta                      frument                  frumenta
frumentandi                   frumentand               frumentandi
frumentaria                   frumentar                frumentaria
frumentariae                  frumentari               frumentariae
frumentariam                  frumentari               frumentaria
frumentariasque               frumentari               frumentaria
frumentarios                  frumentari               frumentario
frumentarise                  frumentaris              frumentarise
frumentarium                  frumentari               frumentariu
frumentatoribus               frumentator              frumentatoribu
frumenti                      frument                  frumenti
frumentis                     frument                  frumen
frumento                      frument                  frumento
frumentoque                   frument                  frumento
frumentorum                   frumentor                frumentoru
frumentum                     frument                  frumentu
frumentumque                  frument                  frumentu
frustra                       frustr                   frustra
frustrabor                    frustrabor               frustrabi
frustrantur                   frustrantur              frustra
frustrarentur                 frustrarentur            frustrare
frustraris                    frustrar                 frustra
frustrata                     frustrat                 frustrata
frustrationem                 frustration              frustratione
fucinum                       fucin                    fucinu
fuderant                      fudera                   fudera
fudere                        fuder                    fudere
fuderit                       fuderit                  fuderi
fudisset                      fudisset                 fudisse
fudit                         fudit                    fudi
fuerant                       fuera                    fuera
fuerat                        fuerat                   fuera
fuere                         fuer                     fuere
fuerim                        fuerim                   fueri
fuerint                       fueri                    fueri
fuerit                        fuerit                   fueri
fuerunt                       fueru                    fui
fufeti                        fufet                    fufeti
fufetium                      fufeti                   fufetiu
fufio                         fufi                     fufio
fufium                        fufi                     fufiu
fufius                        fuf                      fufiu
fuga                          fug                      fuga
fugacissimo                   fugacissim               fugacissimo
fugae                         fug                      fugae
fugaeque                      fug                      fugae
fugam                         fug                      fuga
fugamque                      fug                      fuga
fugantque                     fuga                     fuga
fugaque                       fug                      fuga
fugare                        fugar                    fugare
fugat                         fugat                    fuga
fugata                        fugat                    fugata
fugati                        fugat                    fugati
fugatique                     fugat                    fugati
fugatis                       fugat                    fuga
fugatos                       fugat                    fugato
fugatosque                    fugat                    fugato
fugatque                      fugat                    fuga
fugerant                      fugera                   fugera
fugerat                       fugerat                  fugera
fugere                        fuger                    fugere
fugerent                      fugere                   fugere
fugeret                       fugeret                  fugere
fugerunt                      fugeru                   fugi
fugiebant                     fugieba                  fugieba
fugiebat                      fugiebat                 fugieba
fugiens                       fugiens                  fugie
fugiensque                    fugiens                  fugie
fugientem                     fugient                  fugiente
fugientes                     fugient                  fugiente
fugientibus                   fugient                  fugientibu
fugientium                    fugienti                 fugientiu
fugit                         fugit                    fugi
fugitis                       fugit                    fugi
fugitivis                     fugitiu                  fugitiui
fuimus                        fuim                     fui
fuisse                        fuiss                    fuisse
fuissent                      fuisse                   fuisse
fuisset                       fuisset                  fuisse
fuisti                        fuist                    fui
fuistis                       fuist                    fui
fuit                          fuit                     fui
fulcinium                     fulcini                  fulciniu
fulgens                       fulgens                  fulge
fulgente                      fulgent                  fulgente
fulgentis                     fulgent                  fulgen
fulginius                     fulgin                   fulginiu
fulgore                       fulgor                   fulgore
fulmen                        fulmen                   fulmen
fulmine                       fulmin                   fulmine
fulminibus                    fulmin                   fulminibu
fulsere                       fulser                   fulsere
fulta                         fult                     fulta
fultae                        fult                     fultae
fulti                         fult                     fulti
fulvium                       fului                    fuluiu
fumare                        fumar                    fumare
fumentariae                   fumentari                fumentariae
fumo                          fum                      fumo
fumone                        fumon                    fumone
functi                        funct                    functi
functos                       funct                    functo
functum                       funct                    functu
functus                       funct                    functu
fundamenta                    fundament                fundamenta
fundamentis                   fundament                fundamen
fundamentum                   fundament                fundamentu
fundas                        fund                     funda
fundat                        fundat                   funda
fundata                       fundat                   fundata
fundatoque                    fundat                   fundato
funderent                     fundere                  fundere
funderet                      funderet                 fundere
fundis                        fund                     fundi
fundit                        fundit                   fundi
funditores                    funditor                 funditore
funditoresque                 funditor                 funditore
funditoribusque               funditor                 funditoribu
funditorum                    funditor                 funditoru
funditur                      funditur                 fundi
funditus                      fundit                   funditu
fundo                         fund                     fundo
fundunt                       fundu                    fundi
funduntur                     funduntur                fundi
funebria                      funebr                   funebria
funera                        funer                    funera
funere                        funer                    funere
funeri                        funer                    fune
funeribus                     funer                    funeribu
funeris                       funer                    fune
funesta                       funest                   funesta
funestam                      funest                   funesta
funestaque                    funest                   funesta
funestas                      funest                   funesta
funesti                       funest                   fune
funestum                      funest                   funestu
fungantur                     fungantur                funga
fungendae                     fungend                  fungendae
funibus                       fun                      funibu
funus                         fun                      funu
furantur                      furantur                 fura
furca                         furc                     furca
furcis                        furc                     furci
furcisque                     furc                     furci
furebat                       furebat                  fureba
furente                       furent                   furente
furentis                      furent                   furen
furere                        furer                    furere
fures                         fur                      fure
furiae                        furi                     furiae
furias                        furi                     furia
furiis                        furi                     furii
furinae                       furin                    furinae
furio                         furi                     furio
furios                        furi                     furio
furium                        furi                     furiu
furius                        fur                      furiu
furor                         furor                    furo
furore                        furor                    furore
furores                       furor                    furore
furoris                       furor                    furo
furtoque                      furt                     furto
furtum                        furt                     furtu
fusa                          fus                      fusa
fusaque                       fus                      fusa
fusas                         fus                      fusa
fuscina                       fuscin                   fuscina
fuscinam                      fuscin                   fuscina
fuscum                        fusc                     fuscu
fusi                          fus                      fusi
fusio                         fusi                     fusio
fusionem                      fusion                   fusione
fusios                        fusi                     fusio
fusique                       fus                      fusi
fusis                         fus                      fusi
fusisque                      fus                      fusi
fusium                        fusi                     fusiu
fusius                        fus                      fusiu
fuso                          fus                      fuso
fusoque                       fus                      fuso
fusos                         fus                      fuso
fustuarium                    fustuari                 fustuariu
fusum                         fus                      fusu
fusus                         fus                      fusu
futtilis                      futtil                   futtili
futura                        futur                    futura
futurae                       futur                    futurae
futuram                       futur                    futura
futuraque                     futur                    futura
futurarum                     futurar                  futuraru
futuri                        futur                    futu
futuro                        futur                    futuro
futuros                       futur                    futuro
futurum                       futur                    futuru
futurumque                    futur                    futuru
futurus                       futur                    futuru
fwsforov                      fwsforo                  fwsforou
gabiis                        gabi                     gabii
gabina                        gabin                    gabina
gabinianis                    gabinian                 gabiniani
gabinis                       gabin                    gabini
gabinius                      gabin                    gabiniu
gabino                        gabin                    gabino
gabinorum                     gabinor                  gabinoru
gabinumque                    gabin                    gabinu
gabios                        gabi                     gabio
gabiosque                     gabi                     gabio
gades                         gad                      gade
gadibus                       gad                      gadibu
gaditani                      gaditan                  gaditani
gaditanis                     gaditan                  gaditani
gaditanos                     gaditan                  gaditano
gaiumque                      gai                      gaiu
gaius                         ga                       gaiu
galea                         gale                     galea
galeae                        gale                     galeae
galeatae                      galeat                   galeatae
galeis                        gale                     galei
galli                         gall                     galli
gallia                        gall                     gallia
galliae                       galli                    galliae
galliam                       galli                    gallia
galliaque                     gall                     gallia
gallica                       gallic                   gallica
gallicarum                    gallicar                 gallicaru
gallici                       gallic                   gallici
gallicis                      gallic                   gallici
gallico                       gallic                   gallico
gallicorum                    gallicor                 gallicoru
gallicum                      gallic                   gallicu
gallinae                      gallin                   gallinae
gallinis                      gallin                   gallini
gallis                        gall                     galli
gallisque                     gall                     galli
gallo                         gall                     gallo
gallograecia                  gallograec               gallograecia
gallonii                      galloni                  gallonii
gallonio                      galloni                  gallonio
gallonium                     galloni                  galloniu
gallorum                      gallor                   galloru
gallos                        gall                     gallo
gallum                        gall                     gallu
ganymedem                     ganymed                  ganymede
gaudeant                      gaudea                   gaudea
gaudebat                      gaudebat                 gaudeba
gaudent                       gaude                    gaude
gaudentis                     gaudent                  gauden
gaudere                       gauder                   gaudere
gauderentque                  gaudere                  gaudere
gauderet                      gauderet                 gaudere
gaudet                        gaudet                   gaude
gaudio                        gaudi                    gaudio
gaudium                       gaudi                    gaudiu
geganio                       gegani                   geganio
geganios                      gegani                   geganio
geganium                      gegani                   geganiu
geganius                      gegan                    geganiu
gelida                        gelid                    gelida
gelidas                       gelid                    gelida
gelidum                       gelid                    gelidu
gelo                          gel                      gelo
gemellam                      gemell                   gemella
gemina                        gemin                    gemina
geminata                      geminat                  geminata
geminatae                     geminat                  geminatae
geminatis                     geminat                  gemina
geminato                      geminat                  geminato
gemini                        gemin                    ge
geminis                       gemin                    gemini
geminorum                     geminor                  geminoru
geminos                       gemin                    gemino
geminum                       gemin                    geminu
gemmatosque                   gemmat                   gemmato
genae                         gen                      genae
genealogis                    genealog                 genealogi
gener                         gener                    gene
genera                        gener                    genera
generare                      generar                  generare
generari                      generar                  genera
generat                       generat                  genera
generata                      generat                  generata
generatam                     generat                  generata
generatas                     generat                  generata
generatim                     generatim                generati
genere                        gener                    genere
generentur                    generentur               genere
generi                        gener                    gene
generibus                     gener                    generibu
generique                     gener                    gene
generis                       gener                    gene
genero                        gener                    generi
generosique                   generos                  generosi
generum                       gener                    generu
generumque                    gener                    generu
genibus                       gen                      genibu
geniti                        genit                    geniti
genitus                       genit                    genitu
gens                          gens                     ge
gensque                       gens                     ge
gente                         gent                     gente
gentem                        gent                     gente
gentes                        gent                     gente
genti                         gent                     genti
gentibus                      gent                     gentibu
gentilibus                    gentil                   gentilibu
gentilicia                    gentilic                 gentilicia
gentis                        gent                     gen
gentium                       genti                    gentiu
genucio                       genuci                   genucio
genucium                      genuci                   genuciu
genucius                      genuc                    genuciu
genuciusque                   genuc                    genuciu
genuerunt                     genueru                  genui
genuisse                      genuiss                  genuisse
genuit                        genuit                   genui
genum                         gen                      genu
genus                         gen                      genu
genusum                       genus                    genusu
geometria                     geometr                  geometria
geram                         ger                      gera
gerant                        gera                     gera
gerantur                      gerantur                 gera
gerat                         gerat                    gera
gerebant                      gereba                   gereba
gerendae                      gerend                   gerendae
gerendam                      gerend                   gerenda
gerendi                       gerend                   gerendi
gerendis                      gerend                   gerendi
gerendo                       gerend                   gerendo
gerendoque                    gerend                   gerendo
gerendus                      gerend                   gerendu
gerens                        gerens                   gere
gerentes                      gerent                   gerente
gerere                        gerer                    gerere
gererent                      gerere                   gerere
gererentur                    gererentur               gerere
gereret                       gereret                  gerere
gereretur                     gereretur                gerere
geres                         ger                      gere
gergoviam                     gergoui                  gergouia
geri                          ger                      ge
geritis                       gerit                    geri
geritur                       geritur                  geri
germani                       german                   germani
germaniamque                  germani                  germania
germanos                      german                   germano
germanosque                   german                   germano
gerundum                      gerund                   gerundu
gerunt                        geru                     gerunt
geruntur                      geruntur                 geri
geryone                       geryon                   geryone
gesserant                     gessera                  gessera
gesserat                      gesserat                 gessera
gesserint                     gesseri                  gesseri
gesserunt                     gesseru                  gessi
gessi                         gess                     gessi
gessisse                      gessiss                  gessisse
gessissent                    gessisse                 gessisse
gessisset                     gessisset                gessisse
gessisti                      gessist                  gessi
gessit                        gessit                   gessi
gesta                         gest                     gesta
gestae                        gest                     gestae
gestam                        gest                     gesta
gestarum                      gestar                   gestaru
gestas                        gest                     gesta
gesti                         gest                     ge
gestientes                    gestient                 gestiente
gestiret                      gestiret                 gestire
gestis                        gest                     ge
gesto                         gest                     gesto
gestorum                      gestor                   gestoru
gestu                         gest                     gestu
gestum                        gest                     gestu
gesturos                      gestur                   gesturo
gesturum                      gestur                   gesturu
gh                            gh                       gh
gigantibus                    gigant                   gigantibu
gignantur                     gignantur                gigna
gignat                        gignat                   gigna
gignatur                      gignatur                 gigna
gignebant                     gigneba                  gigneba
gignenda                      gignend                  gignenda
gignendi                      gignend                  gignendi
gignendum                     gignend                  gignendu
gignere                       gigner                   gignere
gigneret                      gigneret                 gignere
gigni                         gign                     gigni
gignit                        gignit                   gigni
gignunt                       gignu                    gigni
gignuntur                     gignuntur                gigni
gladiatoresque                gladiator                gladiatore
gladiatoriac                  gladiatoriac             gladiatoriac
gladii                        gladi                    gladii
gladiis                       gladi                    gladii
gladio                        gladi                    gladio
gladiorum                     gladior                  gladioru
gladios                       gladi                    gladio
gladiosque                    gladi                    gladio
gladium                       gladi                    gladiu
gladius                       glad                     gladiu
glaebam                       glaeb                    glaeba
glauce                        glauc                    glauce
gleba                         gleb                     gleba
glebarum                      glebar                   glebaru
gliscens                      gliscens                 glisce
gliscentem                    gliscent                 gliscente
globo                         glob                     globi
globosa                       globos                   globosa
globosos                      globos                   globoso
globosus                      globos                   globosu
globus                        glob                     globu
glomeratam                    glomerat                 glomerata
gloria                        glor                     gloria
gloriae                       glori                    gloriae
gloriaeque                    glori                    gloriae
gloriam                       glori                    gloria
gloriamur                     gloriamur                gloria
glorians                      glorians                 gloria
gloriantem                    gloriant                 gloriante
glorianti                     gloriant                 glorianti
gloriaretur                   gloriaretur              gloriare
gloriari                      gloriar                  gloria
gloriatur                     gloriatur                gloria
gloriosa                      glorios                  gloriosa
gomphensis                    gomphens                 gomphensi
gomphensium                   gomphensi                gomphensiu
gomphos                       gomph                    gompho
gracchi                       gracch                   gracchi
graccho                       gracch                   graccho
gracchorum                    gracchor                 gracchoru
gracchum                      gracch                   gracchu
gracchus                      gracch                   gracchu
gradatim                      gradatim                 gradati
gradibus                      grad                     gradibu
gradiendo                     gradiend                 gradiendo
gradiue                       gradiu                   gradiue
gradiuo                       gradiu                   gradiuo
gradiuumque                   gradiu                   gradiuu
gradu                         grad                     gradu
gradum                        grad                     gradu
graduque                      grad                     gradu
gradus                        grad                     gradu
graece                        graec                    graece
graeci                        graec                    graeci
graecia                       graec                    graecia
graeciae                      graeci                   graeciae
graeciam                      graeci                   graecia
graecis                       graec                    graeci
graeco                        graec                    graeco
graecorum                     graecor                  graecoru
graecos                       graec                    graeco
graecum                       graec                    graecu
graecun                       graecun                  graecun
grai                          gra                      grai
graii                         grai                     graii
graio                         grai                     graio
graios                        grai                     graio
graius                        gra                      graiu
graminis                      gramin                   gramini
grandi                        grand                    grandi
grandibus                     grand                    grandibu
grandine                      grandin                  grandine
grandinem                     grandin                  grandine
grandinibus                   grandin                  grandinibu
grando                        grand                    grando
granium                       grani                    graniu
grassabantur                  grassabantur             grassaba
grassantem                    grassant                 grassante
grassaremur                   grassaremur              grassare
grassari                      grassar                  grassa
grata                         grat                     grata
gratae                        grat                     gratae
gratam                        grat                     grata
grates                        grat                     grate
gratia                        grat                     gratia
gratiae                       grati                    gratiae
gratiaeque                    grati                    gratiae
gratiam                       grati                    gratia
gratiamque                    grati                    gratia
gratiaque                     grat                     gratia
gratias                       grati                    gratia
gratificantes                 gratificant              gratificante
gratificationem               gratification            gratificatione
gratiis                       grati                    gratii
gratior                       gratior                  gratio
gratiora                      gratior                  gratiora
gratis                        grat                     gra
gratissimae                   gratissim                gratissimae
gratius                       grat                     gratiu
gratuita                      gratuit                  gratuita
gratuitam                     gratuit                  gratuita
gratuiti                      gratuit                  gratuiti
gratulantes                   gratulant                gratulante
gratulantium                  gratulanti               gratulantiu
gratulatione                  gratulation              gratulatione
gratulationes                 gratulation              gratulatione
gratulatum                    gratulat                 gratulatu
gratulatur                    gratulatur               gratula
gratulor                      gratulor                 gratulo
gratum                        grat                     gratu
gratus                        grat                     gratu
grauate                       grauat                   grauate
graue                         grau                     graue
grauem                        grau                     graue
graues                        grau                     graue
grauesque                     grau                     graue
graui                         grau                     graui
grauia                        grau                     grauia
grauior                       grauior                  grauio
grauiora                      grauior                  grauiora
grauiore                      grauior                  grauiore
grauiores                     grauior                  grauiore
grauis                        grau                     graui
grauitasque                   grauit                   grauita
grauiter                      grauiter                 grauite
grauius                       grau                     grauiu
gravabatur                    grauabatur               grauaba
gravarentur                   grauarentur              grauare
gravate                       grauat                   grauate
gravatim                      grauatim                 grauati
gravatum                      grauat                   grauatu
grave                         grau                     graue
gravem                        grau                     graue
graventur                     grauentur                graue
graves                        grau                     graue
gravi                         grau                     graui
gravida                       grauid                   grauida
gravidam                      grauid                   grauida
gravidata                     grauidat                 grauidata
graviditates                  grauiditat               grauiditate
gravior                       grauior                  grauio
graviora                      grauior                  grauiora
graviore                      grauior                  grauiore
graviorem                     grauior                  grauiore
graviores                     grauior                  grauiore
gravis                        grau                     graui
gravissima                    grauissim                grauissima
gravissimae                   grauissim                grauissimae
gravissimas                   grauissim                grauissima
gravissime                    grauissim                grauissime
gravissimum                   grauissim                grauissimu
gravitate                     grauitat                 grauitate
gravitatem                    grauitat                 grauitate
gravitatis                    grauitat                 grauita
graviter                      grauiter                 grauite
graviterque                   grauiter                 grauite
gravius                       grau                     grauiu
grege                         greg                     grege
gregem                        greg                     grege
greges                        greg                     grege
gregibus                      greg                     gregibu
grues                         gru                      grue
gubernacula                   gubernacul               gubernacula
gubernaret                    gubernaret               gubernare
gubernari                     gubernar                 guberna
gubernator                    gubernator               gubernato
gubernatorem                  gubernator               gubernatore
gubernatoribus                gubernator               gubernatoribu
gubernatorum                  gubernator               gubernatoru
gubernet                      gubernet                 guberne
gurgite                       gurgit                   gurgite
gurgites                      gurgit                   gurgite
gurgustio                     gurgusti                 gurgustio
gustandi                      gustand                  gustandi
gustare                       gustar                   gustare
gustasse                      gustass                  gustasse
gustatus                      gustat                   gustatu
gustavissent                  gustauisse               gustauisse
guttis                        gutt                     gut
gymnasium                     gymnasi                  gymnasiu
h                             h                        h
habeam                        habe                     habea
habeamus                      habeam                   habea
habeant                       habea                    habea
habeantur                     habeantur                habea
habeas                        habe                     habea
habeat                        habeat                   habea
habeatque                     habeat                   habea
habeatur                      habeatur                 habea
habebam                       habeb                    habeba
habebant                      habeba                   habeba
habebantur                    habebantur               habeba
habebat                       habebat                  habeba
habebatur                     habebatur                habeba
habebit                       habebit                  habebi
habebuntur                    habebuntur               habebi
habemus                       habem                    habe
habenda                       habend                   habenda
habendam                      habend                   habenda
habendas                      habend                   habenda
habendi                       habend                   habendi
habendorum                    habendor                 habendoru
habendos                      habend                   habendo
habendum                      habend                   habendu
habendus                      habend                   habendu
habent                        habe                     habe
habente                       habent                   habente
habentem                      habent                   habente
habentes                      habent                   habente
habentibus                    habent                   habentibu
habentur                      habentur                 habe
habeo                         habe                     habeo
habeoque                      habe                     habeo
habere                        haber                    habere
haberem                       haber                    habere
haberemus                     haberem                  habere
haberent                      habere                   habere
haberentur                    haberentur               habere
haberet                       haberet                  habere
haberetur                     haberetur                habere
haberi                        haber                    habe
habes                         hab                      habe
habet                         habet                    habe
habetis                       habet                    habe
habeto                        habet                    habeto
habetque                      habet                    habe
habetur                       habetur                  habe
habeturque                    habetur                  habe
habita                        habit                    habita
habitabantur                  habitabantur             habitaba
habitabat                     habitabat                habitaba
habitabatur                   habitabatur              habitaba
habitae                       habit                    habitae
habitandi                     habitand                 habitandi
habitando                     habitand                 habitando
habitandum                    habitand                 habitandu
habitare                      habitar                  habitare
habitarem                     habitar                  habitare
habitarent                    habitare                 habitare
habitaret                     habitaret                habitare
habitaretur                   habitaretur              habitare
habitari                      habitar                  habita
habitat                       habitat                  habita
habitationum                  habitation               habitationu
habitatorem                   habitator                habitatore
habitatores                   habitator                habitatore
habitaverat                   habitauerat              habitauera
habitavissent                 habitauisse              habitauisse
habitavit                     habitauit                habitaui
habitet                       habitet                  habite
habitetis                     habitet                  habite
habiti                        habit                    habiti
habitis                       habit                    habi
habito                        habit                    habito
habitos                       habit                    habito
habitrum                      habitr                   habitru
habitu                        habit                    habitu
habitum                       habit                    habitu
habitumque                    habit                    habitu
habitura                      habitur                  habitura
habituram                     habitur                  habitura
habituri                      habitur                  habitu
habituris                     habitur                  habitu
habituros                     habitur                  habituro
habiturum                     habitur                  habituru
habiturus                     habitur                  habituru
habitus                       habit                    habitu
habuerant                     habuera                  habuera
habuerat                      habuerat                 habuera
habuere                       habuer                   habuere
habuerim                      habuerim                 habueri
habuerint                     habueri                  habueri
habueris                      habuer                   habue
habuerit                      habuerit                 habueri
habuerunt                     habueru                  habui
habui                         habu                     habui
habuisse                      habuiss                  habuisse
habuissent                    habuisse                 habuisse
habuisset                     habuisset                habuisse
habuit                        habuit                   habui
hac                           hac                      hac
hace                          hac                      hace
hadriatici                    hadriatic                hadriatici
hadriaticum                   hadriatic                hadriaticu
hae                           hae                      hae
haec                          haec                     haec
haedi                         haed                     haedi
haeduorum                     haeduor                  haeduoru
haeduos                       haedu                    haeduo
haerebitis                    haerebit                 haerebi
haerens                       haerens                  haere
haerentes                     haerent                  haerente
haerere                       haerer                   haerere
haererent                     haerere                  haerere
haeret                        haeret                   haere
haerete                       haeret                   haerete
haesissent                    haesisse                 haesisse
haesitantes                   haesitant                haesitante
halucinatus                   halucinat                halucinatu
hamata                        hamat                    hamata
hanc                          hanc                     hanc
harena                        haren                    harena
harioli                       hariol                   harioli
harmoniam                     harmoni                  harmonia
harpagones                    harpagon                 harpagone
harpalum                      harpal                   harpalu
harsa                         hars                     harsa
harum                         har                      haru
harundinum                    harundin                 harundinu
haruspex                      haruspex                 haruspex
haruspicem                    haruspic                 haruspice
haruspices                    haruspic                 haruspice
haruspicesve                  haruspicesu              haruspicesue
haruspicis                    haruspic                 haruspici
haruspicum                    haruspic                 haruspicu
has                           has                      ha
hasta                         hast                     hasta
hastam                        hast                     hasta
hastaque                      hast                     hasta
hastas                        hast                     hasta
hastato                       hastat                   hastato
hastis                        hast                     ha
hatria                        hatr                     hatria
haud                          ha                       haud
hauddum                       haudd                    hauddu
haudquaquam                   haudquaqu                haudquaqua
hauriendum                    hauriend                 hauriendu
hausere                       hauser                   hausere
hausit                        hausit                   hausi
hausto                        haust                    hausto
haut                          haut                     hau
hebetem                       hebet                    hebete
hebetes                       hebet                    hebete
hebetiora                     hebetior                 hebetiora
hecatam                       hecat                    hecata
hegesaretos                   hegesaret                hegesareto
heimarmenen                   heimarmenen              heimarmenen
helenae                       helen                    helenae
helenum                       helen                    helenu
helice                        helic                    helice
heliopolis                    heliopol                 heliopoli
helua                         helu                     helua
heluam                        helu                     helua
helviorum                     heluior                  heluioru
heracleamque                  heracle                  heraclea
heracliam                     heracli                  heraclia
heraclides                    heraclid                 heraclide
heraclitum                    heraclit                 heraclitu
herbaeque                     herb                     herbae
herbam                        herb                     herba
herbarum                      herbar                   herbaru
herbido                       herbid                   herbido
herbis                        herb                     herbi
herbula                       herbul                   herbula
hercle                        hercl                    hercle
hercule                       hercul                   hercule
herculem                      hercul                   hercule
hercules                      hercul                   hercule
herculi                       hercul                   herculi
herculis                      hercul                   herculi
hercynei                      hercyne                  hercynei
herdoni                       herdon                   herdoni
herdonio                      herdoni                  herdonio
herdonium                     herdoni                  herdoniu
herdonius                     herdon                   herdoniu
heredem                       hered                    herede
heredes                       hered                    herede
heredi                        hered                    heredi
hereditaria                   hereditar                hereditaria
hereditatem                   hereditat                hereditate
hereditatis                   hereditat                heredita
heres                         her                      here
herinarchus                   herinarch                herinarchu
herminium                     hermini                  herminiu
herminius                     hermin                   herminiu
hernicaeque                   hernic                   hernicae
hernici                       hernic                   hernici
hernicique                    hernic                   hernici
hernicis                      hernic                   hernici
hernico                       hernic                   hernico
hernicoque                    hernic                   hernico
hernicorum                    hernicor                 hernicoru
hernicorumque                 hernicor                 hernicoru
hernicos                      hernic                   hernico
hernicosque                   hernic                   hernico
hernicumque                   hernic                   hernicu
heroicae                      heroic                   heroicae
heroicis                      heroic                   heroici
heroum                        hero                     herou
hersilia                      hersil                   hersilia
hesiodi                       hesiod                   hesiodi
hesperides                    hesperid                 hesperide
hesterna                      hestern                  hesterna
hesternam                     hestern                  hesterna
hesterno                      hestern                  hesterno
hesternum                     hestern                  hesternu
hgemonikon                    hgemonikon               hgemonikon
hi                            hi                       hi
hiantem                       hiant                    hiante
hiatibus                      hiat                     hiatibu
hiatu                         hiat                     hiatu
hiberi                        hiber                    hibe
hiberna                       hibern                   hiberna
hibernacula                   hibernacul               hibernacula
hibernis                      hibern                   hiberni
hibernorum                    hibernor                 hibernoru
hibero                        hiber                    hiberi
hiberum                       hiber                    hiberu
hic                           hic                      hic
hicine                        hicin                    hicine
hiemabant                     hiemaba                  hiemaba
hiemandi                      hiemand                  hiemandi
hiemando                      hiemand                  hiemando
hiemare                       hiemar                   hiemare
hieme                         hiem                     hieme
hiemem                        hiem                     hieme
hiemes                        hiem                     hieme
hiemesque                     hiem                     hieme
hiemi                         hiem                     hiemi
hiemis                        hiem                     hiemi
hiems                         hiems                    hiem
hiero                         hier                     hieri
hinc                          hinc                     hinc
hinnitusque                   hinnit                   hinnitu
hippocentauro                 hippocentaur             hippocentauro
hippocentaurum                hippocentaur             hippocentauru
hippocrate                    hippocrat                hippocrate
hippolytum                    hippolyt                 hippolytu
hipponactis                   hipponact                hipponac
hippotoxotae                  hippotoxot               hippotoxotae
hique                         hi                       hi
hirri                         hirr                     hir
hirrum                        hirr                     hirru
hirsutae                      hirsut                   hirsutae
his                           his                      hi
hispali                       hispal                   hispali
hispalim                      hispalim                 hispali
hispania                      hispan                   hispania
hispaniae                     hispani                  hispaniae
hispaniam                     hispani                  hispania
hispaniarum                   hispaniar                hispaniaru
hispanias                     hispani                  hispania
hispanienses                  hispaniens               hispaniense
hispaniis                     hispani                  hispanii
hispanis                      hispan                   hispani
hispanorum                    hispanor                 hispanoru
hisque                        his                      hi
historia                      histor                   historia
historici                     historic                 historici
hlnc                          hlnc                     hlnc
hoc                           hoc                      hoc
hodie                         hodi                     hodie
hodieque                      hodi                     hodie
hodierna                      hodiern                  hodierna
hodiernam                     hodiern                  hodierna
homeri                        homer                    home
homerique                     homer                    home
homerum                       homer                    homeru
homerus                       homer                    homeru
homine                        homin                    homine
hominem                       homin                    homine
homines                       homin                    homine
hominesque                    homin                    homine
homini                        homin                    ho
hominibus                     homin                    hominibu
hominibusque                  homin                    hominibu
hominis                       homin                    homini
hominum                       homin                    hominu
hominumque                    homin                    hominu
homo                          hom                      homo
homunculi                     homuncul                 homunculi
honesta                       honest                   honesta
honestam                      honest                   honesta
honestarum                    honestar                 honestaru
honestatis                    honestat                 honesta
honesti                       honest                   hone
honestior                     honestior                honestio
honestissimos                 honestissim              honestissimo
honesto                       honest                   honesto
honestum                      honest                   honestu
honor                         honor                    hono
honorandi                     honorand                 honorandi
honorata                      honorat                  honorata
honorati                      honorat                  honorati
honoratiorem                  honoratior               honoratiore
honoratissimae                honoratissim             honoratissimae
honoratissimosque             honoratissim             honoratissimo
honoratissimum                honoratissim             honoratissimu
honoratissimus                honoratissim             honoratissi
honoratum                     honorat                  honoratu
honoratus                     honorat                  honoratu
honore                        honor                    honore
honorem                       honor                    honore
honoremque                    honor                    honore
honores                       honor                    honore
honori                        honor                    hono
honoribus                     honor                    honoribu
honoris                       honor                    hono
honorum                       honor                    honoru
honorumque                    honor                    honoru
honos                         hon                      hono
honosque                      hon                      hono
hora                          hor                      hora
horae                         hor                      horae
horaeque                      hor                      horae
horam                         hor                      hora
horarum                       horar                    horaru
horas                         hor                      hora
horati                        horat                    horati
horatia                       horat                    horatia
horatiae                      horati                   horatiae
horatii                       horati                   horatii
horatiis                      horati                   horatii
horatio                       horati                   horatio
horatios                      horati                   horatio
horatiosque                   horati                   horatio
horatium                      horati                   horatiu
horatiumque                   horati                   horatiu
horatius                      horat                    horatiu
horatiusque                   horat                    horatiu
hordeo                        horde                    hordeo
hordeum                       horde                    hordeu
horis                         hor                      ho
horrea                        horre                    horrea
horrebant                     horreba                  horreba
horrenda                      horrend                  horrenda
horrendi                      horrend                  horrendi
horrendo                      horrend                  horrendo
horrere                       horrer                   horrere
horrerent                     horrere                  horrere
horret                        horret                   horre
horrida                       horrid                   horrida
horrido                       horrid                   horrido
horror                        horror                   horro
horrore                       horror                   horrore
hortante                      hortant                  hortante
hortantibus                   hortant                  hortantibu
hortarentur                   hortarentur              hortare
hortareturque                 hortaretur               hortare
hortari                       hortar                   horta
hortata                       hortat                   hortata
hortatu                       hortat                   hortatu
hortatur                      hortatur                 horta
hortaturque                   hortatur                 horta
hortatus                      hortat                   hortatu
hortatusque                   hortat                   hortatu
hortensi                      hortens                  hortensi
hortensius                    hortens                  hortensiu
hortentur                     hortentur                horte
hortetur                      hortetur                 horte
hortos                        hort                     horto
hortulos                      hortul                   hortulo
hortum                        hort                     hortu
hortus                        hort                     hortu
horum                         hor                      horu
hos                           hos                      ho
hospes                        hosp                     hospe
hospitale                     hospital                 hospitale
hospitaliter                  hospitaliter             hospitalite
hospitalium                   hospitali                hospitaliu
hospite                       hospit                   hospite
hospites                      hospit                   hospite
hospitesque                   hospit                   hospite
hospitia                      hospit                   hospitia
hospitibus                    hospit                   hospitibu
hospitii                      hospiti                  hospitii
hospitio                      hospiti                  hospitio
hospitium                     hospiti                  hospitiu
hospitum                      hospit                   hospitu
hoste                         host                     hoste
hostem                        host                     hoste
hostemque                     host                     hoste
hostes                        host                     hoste
hostesque                     host                     hoste
hosti                         host                     ho
hostiae                       hosti                    hostiae
hostiam                       hosti                    hostia
hostibus                      host                     hostibu
hostibusque                   host                     hostibu
hostiis                       hosti                    hostii
hostile                       hostil                   hostile
hostilem                      hostil                   hostile
hostilesque                   hostil                   hostile
hostili                       hostil                   hostili
hostilia                      hostil                   hostilia
hostilis                      hostil                   hostili
hostiliter                    hostiliter               hostilite
hostilium                     hostili                  hostiliu
hostilius                     hostil                   hostiliu
hostis                        host                     ho
hostium                       hosti                    hostiu
hostius                       host                     hostiu
hs                            hs                       hs
huc                           huc                      huc
huic                          huic                     huic
huius                         hu                       huiu
huiusce                       huiusc                   huiusce
huiusmodi                     huiusmod                 huiusmodi
humana                        human                    humana
humanae                       human                    humanae
humanam                       human                    humana
humanaque                     human                    humana
humanarum                     humanar                  humanaru
humanarumque                  humanar                  humanaru
humanas                       human                    humana
humani                        human                    humani
humanis                       human                    humani
humanisque                    human                    humani
humanitate                    humanitat                humanitate
humanius                      human                    humaniu
humano                        human                    humano
humanorum                     humanor                  humanoru
humanum                       human                    humanu
humanus                       human                    humanu
humatus                       humat                    humatu
humi                          hum                      humi
humida                        humid                    humida
humidum                       humid                    humidu
humilem                       humil                    humile
humili                        humil                    humili
humiliora                     humilior                 humiliora
humiliore                     humilior                 humiliore
humiliores                    humilior                 humiliore
humilioribus                  humilior                 humilioribu
humilitas                     humilit                  humilita
humilitate                    humilitat                humilitate
humilitatem                   humilitat                humilitate
humillimumque                 humillim                 humillimu
humillimus                    humillim                 humilli
humo                          hum                      humo
humor                         humor                    humo
hunc                          hunc                     hunc
huncine                       huncin                   huncine
hyadas                        hyad                     hyada
hydra                         hydr                     hydra
hyein                         hyein                    hyein
hyperboreis                   hyperbore                hyperborei
hyperione                     hyperion                 hyperione
i                             i                        i
iacent                        iace                     iace
iacente                       iacent                   iacente
iacentem                      iacent                   iacente
iacentemque                   iacent                   iacente
iacentis                      iacent                   iacen
iacere                        iacer                    iacere
iacerentur                    iacerentur               iacere
iaceret                       iaceret                  iacere
iaceretur                     iaceretur                iacere
iacetani                      iacetan                  iacetani
iaciebant                     iacieba                  iacieba
iaciebantur                   iaciebantur              iacieba
iaciebat                      iaciebat                 iacieba
iaciendis                     iaciend                  iaciendi
iaciunt                       iaciu                    iaci
iactabant                     iactaba                  iactaba
iactabantur                   iactabantur              iactaba
iactando                      iactand                  iactando
iactantes                     iactant                  iactante
iactantibus                   iactant                  iactantibu
iactare                       iactar                   iactare
iactarentur                   iactarentur              iactare
iactaret                      iactaret                 iactare
iactari                       iactar                   iacta
iactasse                      iactass                  iactasse
iactata                       iactat                   iactata
iactati                       iactat                   iactati
iactatum                      iactat                   iactatu
iactatus                      iactat                   iactatu
iactentur                     iactentur                iacte
iactis                        iact                     iac
iactu                         iact                     iactu
iactum                        iact                     iactu
iactura                       iactur                   iactura
iacturam                      iactur                   iactura
iacturis                      iactur                   iactu
iactus                        iact                     iactu
iacuisse                      iacuiss                  iacuisse
iacuisset                     iacuisset                iacuisse
ialysi                        ialys                    ialysi
iam                           iam                      ia
iambus                        iamb                     iambu
iamque                        iam                      ia
ian                           ian                      ian
iane                          ian                      iane
iani                          ian                      iani
ianiculo                      ianicul                  ianiculo
ianiculum                     ianicul                  ianiculu
iano                          ian                      iano
ianuae                        ianu                     ianuae
ianuis                        ianu                     ianui
ianum                         ian                      ianu
iargita                       iargit                   iargita
iasoni                        iason                    iasoni
ibant                         iba                      iba
ibat                          ibat                     iba
ibes                          ib                       ibe
ibi                           ib                       ibi
ibidem                        ibid                     ibide
ibin                          ibin                     ibin
ibique                        ib                       ibi
ibis                          ib                       ibi
ibit                          ibit                     ibi
ichneumonum                   ichneumon                ichneumonu
icili                         icil                     icili
icilia                        icil                     icilia
icilii                        icili                    icilii
icilio                        icili                    icilio
icilios                       icili                    icilio
iciliosque                    icili                    icilio
icilium                       icili                    iciliu
icilius                       icil                     iciliu
icta                          ict                      icta
icti                          ict                      icti
ictibus                       ict                      ictibu
icto                          ict                      icto
ictos                         ict                      icto
ictu                          ict                      ictu
ictum                         ict                      ictu
ictus                         ict                      ictu
ictusque                      ict                      ictu
id                            id                       id
idaeis                        idae                     idaei
idcirco                       idcirc                   idcirco
idem                          id                       ide
idemque                       id                       ide
identidem                     identid                  identide
ideo                          ide                      ideo
ideoque                       ide                      ideo
idibus                        id                       idibu
idonei                        idone                    idonei
idoneis                       idone                    idonei
idoneo                        idone                    idoneo
idoneos                       idone                    idoneo
idoneum                       idone                    idoneu
idque                         id                       id
idus                          id                       idu
idyia                         idy                      idyia
ieci                          iec                      ieci
iecisse                       ieciss                   iecisse
iecore                        iecor                    iecore
iecoris                       iecor                    ieco
iecur                         iecur                    iecu
ierant                        iera                     iera
ierat                         ierat                    iera
iere                          ier                      iere
ierunt                        ieru                     ierunt
igilii                        igili                    igilii
igitur                        igitur                   igi
ignari                        ignar                    igna
ignaris                       ignar                    igna
ignaro                        ignar                    ignaro
ignaros                       ignar                    ignaro
ignarum                       ignar                    ignaru
ignarus                       ignar                    ignaru
ignarusque                    ignar                    ignaru
ignauia                       ignau                    ignauia
ignauiam                      ignaui                   ignauia
ignauissimi                   ignauissim               ignauissimi
ignauissimo                   ignauissim               ignauissimo
ignauissimos                  ignauissim               ignauissimo
ignavia                       ignau                    ignauia
ignaviam                      ignaui                   ignauia
igne                          ign                      igne
ignea                         igne                     ignea
igneam                        igne                     ignea
ignem                         ign                      igne
igneo                         igne                     igneo
ignes                         ign                      igne
ignesceret                    ignesceret               ignescere
ignesque                      ign                      igne
igneum                        igne                     igneu
igneus                        igne                     igneu
igni                          ign                      igni
ignibus                       ign                      ignibu
ignique                       ign                      igni
ignis                         ign                      igni
ignium                        igni                     igniu
ignobilemque                  ignobil                  ignobile
ignominia                     ignomin                  ignominia
ignominiae                    ignomini                 ignominiae
ignominiaeque                 ignomini                 ignominiae
ignominiam                    ignomini                 ignominia
ignominiamque                 ignomini                 ignominia
ignominias                    ignomini                 ignominia
ignominiosa                   ignominios               ignominiosa
ignominiosae                  ignominios               ignominiosae
ignominioso                   ignominios               ignominioso
ignorabant                    ignoraba                 ignoraba
ignorabat                     ignorabat                ignoraba
ignoramus                     ignoram                  ignora
ignorando                     ignorand                 ignorando
ignorans                      ignorans                 ignora
ignorant                      ignora                   ignora
ignorantia                    ignorant                 ignorantia
ignorantibus                  ignorant                 ignorantibu
ignorare                      ignorar                  ignorare
ignorarent                    ignorare                 ignorare
ignoraret                     ignoraret                ignorare
ignoras                       ignor                    ignora
ignoratio                     ignorati                 ignoratio
ignoratione                   ignoration               ignoratione
ignoret                       ignoret                  ignore
ignoro                        ignor                    ignoro
ignosce                       ignosc                   ignosce
ignoscendi                    ignoscend                ignoscendi
ignoscendum                   ignoscend                ignoscendu
ignoscere                     ignoscer                 ignoscere
ignosci                       ignosc                   ignosci
ignota                        ignot                    ignota
ignotae                       ignot                    ignotae
ignotam                       ignot                    ignota
ignotas                       ignot                    ignota
ignotior                      ignotior                 ignotio
ignotiora                     ignotior                 ignotiora
ignotis                       ignot                    igno
ignotorum                     ignotor                  ignotoru
ignotosque                    ignot                    ignoto
ignotum                       ignot                    ignotu
iguium                        igui                     iguiu
iguvinorum                    iguuinor                 iguuinoru
iguvium                       iguui                    iguuiu
ii                            ii                       ii
iidem                         iid                      iide
iii                           ii                       iii
iiii                          iii                      iiii
iingua                        iingu                    iingua
iis                           iis                      ii
iisdem                        iisd                     iisde
iisque                        iis                      ii
iit                           iit                      ii
ilerda                        ilerd                    ilerda
ilerdae                       ilerd                    ilerdae
ilerdam                       ilerd                    ilerda
ilia                          il                       ilia
ilio                          ili                      ilio
ilium                         ili                      iliu
illa                          ill                      illa
illae                         ill                      illae
illam                         ill                      illa
illarum                       illar                    illaru
illas                         ill                      illa
illasque                      ill                      illa
illata                        illat                    illata
illatis                       illat                    illa
illato                        illat                    illato
ille                          ill                      ille
illi                          ill                      illi
illic                         illic                    illic
illinc                        illinc                   illinc
illine                        illin                    illine
illis                         ill                      illi
illius                        ill                      illiu
illo                          ill                      illo
illorum                       illor                    illoru
illos                         ill                      illo
illuc                         illuc                    illuc
illud                         ill                      illud
illum                         ill                      illu
illurgavonenses               illurgauonens            illurgauonense
illurgavonensis               illurgauonens            illurgauonensi
illyrico                      illyric                  illyrico
illyricum                     illyric                  illyricu
ilta                          ilt                      ilta
imaginariis                   imaginari                imaginarii
imagine                       imagin                   imagine
imaginem                      imagin                   imagine
imagines                      imagin                   imagine
imaginibus                    imagin                   imaginibu
imaginis                      imagin                   imagini
imaginum                      imagin                   imaginu
imago                         imag                     imago
imbecillitas                  imbecillit               imbecillita
imbecillo                     imbecill                 imbecillo
imbelle                       imbell                   imbelle
imbellem                      imbell                   imbelle
imbelles                      imbell                   imbelle
imberbis                      imberb                   imberbi
imbiberant                    imbibera                 imbibera
imbiberat                     imbiberat                imbibera
imbrem                        imbr                     imbre
imbres                        imbr                     imbre
imbribus                      imbr                     imbribu
imbrium                       imbri                    imbriu
imbuerat                      imbuerat                 imbuera
imbutis                       imbut                    imbu
imbutum                       imbut                    imbutu
imitamini                     imitamin                 imita
imitandis                     imitand                  imitandi
imitando                      imitand                  imitando
imitaretur                    imitaretur               imitare
imitari                       imitar                   imita
imitati                       imitat                   imitati
imitatione                    imitation                imitatione
imitationem                   imitation                imitatione
imitatus                      imitat                   imitatu
imitentur                     imitentur                imite
imiter                        imiter                   imite
immanes                       imman                    immane
immatura                      immatur                  immatura
immaturae                     immatur                  immaturae
immaturam                     immatur                  immatura
immaturo                      immatur                  immaturo
immemor                       immemor                  immemo
immemores                     immemor                  immemore
immensa                       immens                   immensa
immenso                       immens                   immenso
immensum                      immens                   immensu
immeritam                     immerit                  immerita
immeritis                     immerit                  immeri
immerito                      immerit                  immerito
immineant                     imminea                  imminea
imminebat                     imminebat                immineba
imminens                      imminens                 immine
imminensque                   imminens                 immine
imminente                     imminent                 imminente
imminentem                    imminent                 imminente
imminentes                    imminent                 imminente
imminenti                     imminent                 imminenti
imminentibus                  imminent                 imminentibu
imminentis                    imminent                 imminen
imminentium                   imminenti                imminentiu
imminere                      imminer                  imminere
imminerent                    imminere                 imminere
immineret                     immineret                imminere
imminet                       imminet                  immine
imminuisse                    imminuiss                imminuisse
imminutam                     imminut                  imminuta
imminutis                     imminut                  imminu
imminuto                      imminut                  imminuto
immisceamur                   immisceamur              immiscea
immiscuerant                  immiscuera               immiscuera
immisit                       immisit                  immisi
immissa                       immiss                   immissa
immissis                      immiss                   immissi
immisso                       immiss                   immisso
immissus                      immiss                   immissu
immitis                       immit                    immi
immittit                      immittit                 immitti
immixti                       immixt                   immixti
immo                          imm                      immo
immoderata                    immoderat                immoderata
immoderatum                   immoderat                immoderatu
immodicamque                  immodic                  immodica
immolabant                    immolaba                 immolaba
immolante                     immolant                 immolante
immolasset                    immolasset               immolasse
immolat                       immolat                  immola
immortale                     immortal                 immortale
immortales                    immortal                 immortale
immortalibus                  immortal                 immortalibu
immortalitate                 immortalitat             immortalitate
immortalitatibus              immortalitat             immortalitatibu
immortalitatis                immortalitat             immortalita
immortalium                   immortali                immortaliu
immunis                       immun                    immuni
immutata                      immutat                  immutata
immutationem                  immutation               immutatione
immutatis                     immutat                  immuta
immutatur                     immutatur                immuta
impacta                       impact                   impacta
impar                         impar                    impa
imparatissimis                imparatissim             imparatissimi
imparem                       impar                    impare
impares                       impar                    impare
impari                        impar                    impa
impediant                     impedia                  impedia
impediat                      impediat                 impedia
impediebant                   impedieba                impedieba
impediebantur                 impediebantur            impedieba
impediebat                    impediebat               impedieba
impediebatur                  impediebatur             impedieba
impedienda                    impediend                impedienda
impediendae                   impediend                impediendae
impediendam                   impediend                impedienda
impediendi                    impediend                impediendi
impediendo                    impediend                impediendo
impediendum                   impediend                impediendu
impedientium                  impedienti               impedientiu
impedierint                   impedieri                impedieri
impediet                      impediet                 impedie
impediit                      impediit                 impedii
impedimenta                   impediment               impedimenta
impedimentaque                impediment               impedimenta
impedimentis                  impediment               impedimen
impedimentisque               impediment               impedimen
impedimento                   impediment               impedimento
impedimentorum                impedimentor             impedimentoru
impedimentum                  impediment               impedimentu
impedire                      impedir                  impedire
impedirent                    impedire                 impedire
impedirentur                  impedirentur             impedire
impediret                     impediret                impedire
impediretur                   impediretur              impedire
impediri                      impedir                  impedi
impedirique                   impedir                  impedi
impedissent                   impedisse                impedisse
impedit                       impedit                  impedi
impedita                      impedit                  impedita
impeditas                     impedit                  impedita
impediti                      impedit                  impediti
impeditiore                   impeditior               impeditiore
impeditis                     impedit                  impedi
impeditissimis                impeditissim             impeditissimi
impeditos                     impedit                  impedito
impeditum                     impedit                  impeditu
impeditur                     impeditur                impedi
impedituros                   impeditur                impedituro
impediturum                   impeditur                impedituru
impediunt                     impediu                  impedi
impelleret                    impelleret               impellere
impelli                       impell                   impelli
impellit                      impellit                 impelli
impenderet                    impenderet               impendere
impendi                       impend                   impendi
impensa                       impens                   impensa
impensae                      impens                   impensae
impensas                      impens                   impensa
impensius                     impens                   impensiu
impenso                       impens                   impenso
imperabantur                  imperabantur             imperaba
imperabat                     imperabat                imperaba
imperando                     imperand                 imperando
imperant                      impera                   impera
imperantem                    imperant                 imperante
imperantur                    imperantur               impera
imperaret                     imperaret                imperare
imperat                       imperat                  impera
imperata                      imperat                  imperata
imperatae                     imperat                  imperatae
imperatam                     imperat                  imperata
imperatas                     imperat                  imperata
imperati                      imperat                  imperati
imperatis                     imperat                  impera
imperato                      imperat                  imperato
imperator                     imperator                imperato
imperatore                    imperator                imperatore
imperatorem                   imperator                imperatore
imperatores                   imperator                imperatore
imperatori                    imperator                imperato
imperatoria                   imperator                imperatoria
imperatorias                  imperatori               imperatoria
imperatoribus                 imperator                imperatoribu
imperatoris                   imperator                imperato
imperatorium                  imperatori               imperatoriu
imperatorum                   imperator                imperatoru
imperatum                     imperat                  imperatu
imperaturi                    imperatur                imperatu
imperaturum                   imperatur                imperaturu
imperauit                     imperauit                imperaui
imperaverat                   imperauerat              imperauera
imperaverit                   imperauerit              imperaueri
imperavisset                  imperauisset             imperauisse
imperavit                     imperauit                imperaui
imperent                      impere                   impere
imperet                       imperet                  impere
imperfecta                    imperfect                imperfecta
imperia                       imper                    imperia
imperiaque                    imper                    imperia
imperii                       imperi                   imperii
imperiis                      imperi                   imperii
imperio                       imperi                   imperio
imperioque                    imperi                   imperio
imperiorum                    imperior                 imperioru
imperioso                     imperios                 imperioso
imperitabant                  imperitaba               imperitaba
imperitabat                   imperitabat              imperitaba
imperitae                     imperit                  imperitae
imperitam                     imperit                  imperita
imperitandi                   imperitand               imperitandi
imperitans                    imperitans               imperita
imperitare                    imperitar                imperitare
imperitaret                   imperitaret              imperitare
imperite                      imperit                  imperite
imperitorum                   imperitor                imperitoru
imperitos                     imperit                  imperito
imperium                      imperi                   imperiu
imperiumque                   imperi                   imperiu
impertiendos                  impertiend               impertiendo
impertitum                    impertit                 impertitu
impeto                        impet                    impeto
impetrabunt                   impetrabu                impetrabi
impetrant                     impetra                  impetra
impetrari                     impetrar                 impetra
impetrassent                  impetrasse               impetrasse
impetrasset                   impetrasset              impetrasse
impetrata                     impetrat                 impetrata
impetratae                    impetrat                 impetratae
impetrataque                  impetrat                 impetrata
impetratum                    impetrat                 impetratu
impetraturum                  impetratur               impetraturu
impetrauerunt                 impetraueru              impetraui
impetraverit                  impetrauerit             impetraueri
impetravisse                  impetrauiss              impetrauisse
impetravisset                 impetrauisset            impetrauisse
impetres                      impetr                   impetre
impetu                        impet                    impetu
impetum                       impet                    impetu
impetuque                     impet                    impetu
impetus                       impet                    impetu
impetusque                    impet                    impetu
impia                         imp                      impia
impiae                        impi                     impiae
impias                        impi                     impia
impie                         impi                     impie
impieque                      impi                     impie
impietatem                    impietat                 impietate
impiger                       impiger                  impige
impigram                      impigr                   impigra
impigre                       impigr                   impigre
impigreque                    impigr                   impigre
impigros                      impigr                   impigro
impigrum                      impigr                   impigru
impiis                        impi                     impii
impios                        impi                     impio
impium                        impi                     impiu
impleantur                    impleantur               implea
implebantur                   implebantur              impleba
implent                       imple                    imple
implerent                     implere                  implere
impleret                      impleret                 implere
implesse                      impless                  implesse
implessent                    implesse                 implesse
implesset                     implesset                implesse
implet                        implet                   imple
impletur                      impletur                 imple
impleturumque                 impletur                 impleturu
impleuerant                   impleuera                impleuera
impleuere                     impleuer                 impleuere
impleueritis                  impleuerit               impleueri
impleuerunt                   impleueru                impleui
impleuit                      impleuit                 impleui
impleverat                    impleuerat               impleuera
implevit                      impleuit                 impleui
implicant                     implica                  implica
implicitis                    implicit                 implici
implicitum                    implicit                 implicitu
implicitus                    implicit                 implicitu
implorabimus                  implorabim               implorabi
implorant                     implora                  implora
implorante                    implorant                implorante
implorantes                   implorant                implorante
implorantis                   implorant                imploran
implorare                     implorar                 implorare
implorarent                   implorare                implorare
implorari                     implorar                 implora
imploratum                    implorat                 imploratu
imploraturum                  imploratur               imploraturu
imploro                       implor                   imploro
imponebatur                   imponebatur              imponeba
imponere                      imponer                  imponere
imponeret                     imponeret                imponere
imponeretur                   imponeretur              imponere
imponi                        impon                    imponi
imponit                       imponit                  imponi
imponunt                      imponu                   imponi
imponuntur                    imponuntur               imponi
importari                     importar                 importa
importato                     importat                 importato
importunissumus               importunissum            importunissu
importunos                    importun                 importuno
imposita                      imposit                  imposita
impositae                     imposit                  impositae
impositis                     imposit                  imposi
imposito                      imposit                  imposito
impositos                     imposit                  imposito
imposuerat                    imposuerat               imposuera
imposuerimus                  imposuerim               imposueri
imposuerint                   imposueri                imposueri
imposuisse                    imposuiss                imposuisse
imposuit                      imposuit                 imposui
impotens                      impotens                 impote
impotentibus                  impotent                 impotentibu
impotentium                   impotenti                impotentiu
impressione                   impression               impressione
impressionem                  impression               impressione
imprimis                      imprim                   imprimi
improbabant                   improbaba                improbaba
improbans                     improbans                improba
improbante                    improbant                improbante
improbasset                   improbasset              improbasse
improbe                       improb                   improbe
improbi                       improb                   improbi
improbis                      improb                   improbi
improbos                      improb                   improbo
improbum                      improb                   improbu
improuidi                     improuid                 improuidi
improuidos                    improuid                 improuido
improuiso                     improuis                 improuiso
improviso                     improuis                 improuiso
imprudente                    imprudent                imprudente
imprudentes                   imprudent                imprudente
imprudentesque                imprudent                imprudente
imprudentia                   imprudent                imprudentia
imprudentibus                 imprudent                imprudentibu
impuberes                     impuber                  impubere
impubes                       impub                    impube
impudentiae                   impudenti                impudentiae
impudentiam                   impudenti                impudentia
impudica                      impudic                  impudica
impugnandos                   impugnand                impugnando
impugnare                     impugnar                 impugnare
impugnatis                    impugnat                 impugna
impugnatum                    impugnat                 impugnatu
impulisset                    impulisset               impulisse
impulsa                       impuls                   impulsa
impulsas                      impuls                   impulsa
impulsi                       impuls                   impulsi
impulsus                      impuls                   impulsu
impune                        impun                    impune
impunitatem                   impunitat                impunitate
impunitior                    impunitior               impunitio
imtellegeretur                imtellegeretur           imtellegere
imus                          im                       imus
in                            in                       in
inaedificaretur               inaedificaretur          inaedificare
inaedificat                   inaedificat              inaedifica
inaedificata                  inaedificat              inaedificata
inaequalem                    inaequal                 inaequale
inaequali                     inaequal                 inaequali
inaequat                      inaequat                 inaequa
inambulans                    inambulans               inambula
inane                         inan                     inane
inanem                        inan                     inane
inanes                        inan                     inane
inani                         inan                     inani
inania                        inan                     inania
inanibus                      inan                     inanibu
inanima                       inanim                   inanima
inanimarum                    inanimar                 inanimaru
inanimum                      inanim                   inanimu
inanis                        inan                     inani
inanium                       inani                    inaniu
inaudita                      inaudit                  inaudita
inaudito                      inaudit                  inaudito
inauditum                     inaudit                  inauditu
inaugura                      inaugur                  inaugura
inaugurandum                  inaugurand               inaugurandu
inaugurari                    inaugurar                inaugura
inauguratae                   inaugurat                inauguratae
inaugurataque                 inaugurat                inaugurata
inaugurato                    inaugurat                inaugurato
inauguratoque                 inaugurat                inaugurato
inbecilla                     inbecill                 inbecilla
inbecilli                     inbecill                 inbecilli
inbecillitate                 inbecillitat             inbecillitate
inbecillitatem                inbecillitat             inbecillitate
inbecillitatis                inbecillitat             inbecillita
inberbem                      inberb                   inberbe
inbueremur                    inbueremur               inbuere
inbutis                       inbut                    inbu
incaluerant                   incaluera                incaluera
incaute                       incaut                   incaute
incauti                       incaut                   incauti
incautius                     incaut                   incautiu
incautos                      incaut                   incauto
incautum                      incaut                   incautu
incautus                      incaut                   incautu
incedebat                     incedebat                incedeba
incedentem                    incedent                 incedente
incedere                      inceder                  incedere
incederet                     incederet                incedere
incedit                       incedit                  incedi
incedunt                      incedu                   incedi
incendat                      incendat                 incenda
incendenda                    incendend                incendenda
incenderent                   incendere                incendere
incenderit                    incenderit               incenderi
incendi                       incend                   incendi
incendia                      incend                   incendia
incendiis                     incendi                  incendii
incendiisque                  incendi                  incendii
incendio                      incendi                  incendio
incendioque                   incendi                  incendio
incendit                      incendit                 incendi
incenditur                    incenditur               incendi
incendium                     incendi                  incendiu
incendunt                     incendu                  incendi
incenduntur                   incenduntur              incendi
incensa                       incens                   incensa
incensam                      incens                   incensa
incensis                      incens                   incensi
incenso                       incens                   incenso
incensus                      incens                   incensu
inceptis                      incept                   incep
incepto                       incept                   incepto
inceptum                      incept                   inceptu
incerta                       incert                   incerta
incertae                      incert                   incertae
incertam                      incert                   incerta
incerti                       incert                   incerti
incertique                    incert                   incerti
incertis                      incert                   incer
incertius                     incert                   incertiu
incerto                       incert                   incerto
incertos                      incert                   incerto
incertum                      incert                   incertu
incertus                      incert                   incertu
incesserat                    incesserat               incessera
incessere                     incesser                 incessere
incessit                      incessit                 incessi
inceste                       incest                   inceste
incesti                       incest                   ince
incestu                       incest                   incestu
inchoatam                     inchoat                  inchoata
incidebat                     incidebat                incideba
incidens                      incidens                 incide
incidentem                    incident                 incidente
incidentes                    incident                 incidente
inciderat                     inciderat                incidera
incidere                      incider                  incidere
inciderent                    incidere                 incidere
incideret                     incideret                incidere
inciderit                     inciderit                incideri
inciderunt                    incideru                 incidi
incidisse                     incidiss                 incidisse
incidissent                   incidisse                incidisse
incidisset                    incidisset               incidisse
incidit                       incidit                  incidi
incidunt                      incidu                   incidi
incipere                      inciper                  incipere
inciperent                    incipere                 incipere
inciperetur                   inciperetur              incipere
incipiamus                    incipiam                 incipia
incipiant                     incipia                  incipia
incipias                      incipi                   incipia
incipiat                      incipiat                 incipia
incipiebant                   incipieba                incipieba
incipiendae                   incipiend                incipiendae
incipientem                   incipient                incipiente
incipit                       incipit                  incipi
incipite                      incipit                  incipite
incipiunt                     incipiu                  incipi
incisa                        incis                    incisa
incisas                       incis                    incisa
incisum                       incis                    incisu
incitabant                    incitaba                 incitaba
incitabat                     incitabat                incitaba
incitant                      incita                   incita
incitantur                    incitantur               incita
incitare                      incitar                  incitare
incitaret                     incitaret                incitare
incitari                      incitar                  incita
incitassent                   incitasse                incitasse
incitat                       incitat                  incita
incitata                      incitat                  incitata
incitatae                     incitat                  incitatae
incitati                      incitat                  incitati
incitatio                     incitati                 incitatio
incitato                      incitat                  incitato
incitatum                     incitat                  incitatu
incitatur                     incitatur                incita
incitatus                     incitat                  incitatu
incitauerant                  incitauera               incitauera
incitaverant                  incitauera               incitauera
incitavere                    incitauer                incitauere
incitaverunt                  incitaueru               incitaui
inciti                        incit                    inciti
inclamat                      inclamat                 inclama
inclementius                  inclement                inclementiu
inclinabatur                  inclinabatur             inclinaba
inclinandamque                inclinand                inclinanda
inclinant                     inclina                  inclina
inclinante                    inclinant                inclinante
inclinare                     inclinar                 inclinare
inclinaret                    inclinaret               inclinare
inclinari                     inclinar                 inclina
inclinasse                    inclinass                inclinasse
inclinat                      inclinat                 inclina
inclinata                     inclinat                 inclinata
inclinatam                    inclinat                 inclinata
inclinatamque                 inclinat                 inclinata
inclinati                     inclinat                 inclinati
inclinatio                    inclinati                inclinatio
inclinatione                  inclination              inclinatione
inclinatioribus               inclinatior              inclinatioribu
inclinatis                    inclinat                 inclina
inclinatur                    inclinatur               inclina
inclinatura                   inclinatur               inclinatura
inclinaturam                  inclinatur               inclinatura
inclinauit                    inclinauit               inclinaui
inclinaverat                  inclinauerat             inclinauera
inclinavit                    inclinauit               inclinaui
inclinet                      inclinet                 incline
inclita                       inclit                   inclita
inclitae                      inclit                   inclitae
inclitas                      inclit                   inclita
incliti                       inclit                   incliti
inclitum                      inclit                   inclitu
inclitus                      inclit                   inclitu
inclusa                       inclus                   inclusa
inclusarum                    inclusar                 inclusaru
incluserat                    incluserat               inclusera
inclusi                       inclus                   inclusi
inclusis                      inclus                   inclusi
inclusum                      inclus                   inclusu
incognita                     incognit                 incognita
incognitam                    incognit                 incognita
incognitis                    incognit                 incogni
incohastis                    incohast                 incoha
incohata                      incohat                  incohata
incohatisque                  incohat                  incoha
incolae                       incol                    incolae
incolam                       incol                    incola
incolant                      incola                   incola
incolas                       incol                    incola
incolebant                    incoleba                 incoleba
incolentes                    incolent                 incolente
incolere                      incoler                  incolere
incoli                        incol                    incoli
incolimus                     incolim                  incoli
incoluere                     incoluer                 incoluere
incolume                      incolum                  incolume
incolumem                     incolum                  incolume
incolumemque                  incolum                  incolume
incolumes                     incolum                  incolume
incolumesque                  incolum                  incolume
incolumi                      incolum                  incolumi
incolumibum                   incolumib                incolumibu
incolumibus                   incolum                  incolumibu
incolumis                     incolum                  incolumi
incolumisque                  incolum                  incolumi
incolumitatem                 incolumitat              incolumitate
incolumitatis                 incolumitat              incolumita
incolunt                      incolu                   incoli
incommoda                     incommod                 incommoda
incommodam                    incommod                 incommoda
incommode                     incommod                 incommode
incommodi                     incommod                 incommodi
incommodis                    incommod                 incommodi
incommodo                     incommod                 incommodo
incommodum                    incommod                 incommodu
incomposito                   incomposit               incomposito
incompta                      incompt                  incompta
incondita                     incondit                 incondita
inconditi                     incondit                 inconditi
inconditos                    incondit                 incondito
inconstantia                  inconstant               inconstantia
inconsultam                   inconsult                inconsulta
inconsulte                    inconsult                inconsulte
inconsulteque                 inconsult                inconsulte
inconsultius                  inconsult                inconsultiu
incontaminati                 incontaminat             incontaminati
incorrupta                    incorrupt                incorrupta
incorruptius                  incorrupt                incorruptiu
incorrupto                    incorrupt                incorrupto
incorruptum                   incorrupt                incorruptu
increbuit                     increbuit                increbui
incredibile                   incredibil               incredibile
incredibilem                  incredibil               incredibile
incredibilemque               incredibil               incredibile
incredibili                   incredibil               incredibili
incredibilique                incredibil               incredibili
incredibilis                  incredibil               incredibili
incremento                    increment                incremento
incrementum                   increment                incrementu
increpabat                    increpabat               increpaba
increpando                    increpand                increpando
increpans                     increpans                increpa
increpant                     increpa                  increpa
increpante                    increpant                increpante
increpare                     increpar                 increpare
increparent                   increpare                increpare
increparet                    increparet               increpare
increpari                     increpar                 increpa
increpet                      increpet                 increpe
increpitans                   increpitans              increpita
increpitus                    increpit                 increpitu
increpuere                    increpuer                increpuere
increpuit                     increpuit                increpui
increscentis                  increscent               increscen
incruenta                     incruent                 incruenta
incruentam                    incruent                 incruenta
incruenti                     incruent                 incruenti
incruento                     incruent                 incruento
incubans                      incubans                 incuba
incubuit                      incubuit                 incubui
incudibus                     incud                    incudibu
incultaque                    incult                   inculta
incultas                      incult                   inculta
incultis                      incult                   incul
incunabulis                   incunabul                incunabuli
incurrere                     incurrer                 incurrere
incurrisse                    incurriss                incurrisse
incurrit                      incurrit                 incurri
incurrunt                     incurru                  incurri
incursabant                   incursaba                incursaba
incursando                    incursand                incursando
incursantem                   incursant                incursante
incursantes                   incursant                incursante
incursauere                   incursauer               incursauere
incursione                    incursion                incursione
incursionem                   incursion                incursione
incursiones                   incursion                incursione
incursionibus                 incursion                incursionibu
incursionibusque              incursion                incursionibu
incursu                       incurs                   incursu
incursum                      incurs                   incursu
incursus                      incurs                   incursu
incusantes                    incusant                 incusante
incusationem                  incusation               incusatione
incussere                     incusser                 incussere
incussit                      incussit                 incussi
incusso                       incuss                   incusso
incuteret                     incuteret                incutere
incutiunt                     incutiu                  incuti
inde                          ind                      inde
indefensi                     indefens                 indefensi
indemnati                     indemnat                 indemnati
indemnato                     indemnat                 indemnato
indemnatum                    indemnat                 indemnatu
india                         ind                      india
indiave                       indiau                   indiaue
indicandam                    indicand                 indicanda
indicantis                    indicant                 indican
indicaret                     indicaret                indicare
indicatam                     indicat                  indicata
indicatis                     indicat                  indica
indicatumque                  indicat                  indicatu
indicavisset                  indicauisset             indicauisse
indicem                       indic                    indice
indicendo                     indicend                 indicendo
indicentes                    indicent                 indicente
indicere                      indicer                  indicere
indicerentur                  indicerentur             indicere
indiceretur                   indiceretur              indicere
indici                        indic                    indici
indicibus                     indic                    indicibu
indiciis                      indici                   indicii
indicimus                     indicim                  indici
indicio                       indici                   indicio
indicioque                    indici                   indicio
indicit                       indicit                  indici
indicium                      indici                   indiciu
indico                        indic                    indico
indicta                       indict                   indicta
indictae                      indict                   indictae
indictis                      indict                   indic
indicto                       indict                   indicto
indictum                      indict                   indictu
indictumque                   indict                   indictu
indicuntur                    indicuntur               indici
indidem                       indid                    indide
indiderunt                    indideru                 indidi
indigebant                    indigeba                 indigeba
indigere                      indiger                  indigere
indigetem                     indiget                  indigete
indigna                       indign                   indigna
indignabantur                 indignabantur            indignaba
indignam                      indign                   indigna
indignando                    indignand                indignando
indignandoque                 indignand                indignando
indignantem                   indignant                indignante
indignantium                  indignanti               indignantiu
indignantur                   indignantur              indigna
indignarentur                 indignarentur            indignare
indignari                     indignar                 indigna
indignatas                    indignat                 indignata
indignatio                    indignati                indignatio
indignatione                  indignation              indignatione
indignationem                 indignation              indignatione
indignationes                 indignation              indignatione
indignationum                 indignation              indignationu
indignatioque                 indignati                indignatio
indigne                       indign                   indigne
indigni                       indign                   indigni
indignior                     indignior                indignio
indigniora                    indignior                indigniora
indignis                      indign                   indigni
indignissimo                  indignissim              indignissimo
indignissimos                 indignissim              indignissimo
indignitas                    indignit                 indignita
indignitate                   indignitat               indignitate
indignitatem                  indignitat               indignitate
indignitates                  indignitat               indignitate
indignorum                    indignor                 indignoru
indignos                      indign                   indigno
indignum                      indign                   indignu
indignumque                   indign                   indignu
indiligentiae                 indiligenti              indiligentiae
indisertum                    indisert                 indisertu
inditum                       indit                    inditu
individua                     indiuidu                 indiuidua
individuis                    indiuidu                 indiuidui
individuorum                  indiuiduor               indiuiduoru
individuum                    indiuidu                 indiuiduu
indixerant                    indixera                 indixera
indixere                      indixer                  indixere
indixerit                     indixerit                indixeri
indociles                     indocil                  indocile
indocte                       indoct                   indocte
indocti                       indoct                   indocti
indoctis                      indoct                   indoc
indoctius                     indoct                   indoctiu
indoctos                      indoct                   indocto
indole                        indol                    indole
indolem                       indol                    indole
indoles                       indol                    indole
indolis                       indol                    indoli
inducant                      induca                   induca
inducat                       inducat                  induca
inducebat                     inducebat                induceba
inducens                      inducens                 induce
inducere                      inducer                  inducere
induci                        induc                    induci
inducit                       inducit                  induci
inducta                       induct                   inducta
inductus                      induct                   inductu
inducuntur                    inducuntur               induci
induerat                      induerat                 induera
indulgendum                   indulgend                indulgendu
indulgentia                   indulgent                indulgentia
indulgere                     indulger                 indulgere
indulsit                      indulsit                 indulsi
indus                         ind                      indu
industria                     industr                  industria
industriam                    industri                 industria
industrie                     industri                 industrie
induti                        indut                    induti
indutiae                      induti                   indutiae
indutiaeque                   induti                   indutiae
indutiarum                    indutiar                 indutiaru
indutias                      induti                   indutia
indutiis                      induti                   indutii
indutiisque                   induti                   indutii
induxerunt                    induxeru                 induxi
induxisse                     induxiss                 induxisse
induxissent                   induxisse                induxisse
induxit                       induxit                  induxi
ineamus                       ineam                    inea
ineant                        inea                     inea
ineat                         ineat                    inea
inelegans                     inelegans                inelega
inerat                        inerat                   inera
inermem                       inerm                    inerme
inermes                       inerm                    inerme
inermi                        inerm                    inermi
inermis                       inerm                    inermi
inermium                      inermi                   inermiu
inerrantes                    inerrant                 inerrante
inerrantium                   inerranti                inerrantiu
inertiaeque                   inerti                   inertiae
inertis                       inert                    iner
inertium                      inerti                   inertiu
inesse                        iness                    inesse
inessent                      inesse                   inesse
inesset                       inesset                  inesse
inest                         inest                    ines
ineundis                      ineund                   ineundi
ineundum                      ineund                   ineundu
ineunt                        ineu                     inei
inexorabilem                  inexorabil               inexorabile
inexpertamque                 inexpert                 inexperta
inexpiabili                   inexpiabil               inexpiabili
inexpugnabilem                inexpugnabil             inexpugnabile
inexpugnabiles                inexpugnabil             inexpugnabile
inexsuperabiles               inexsuperabil            inexsuperabile
infacundus                    infacund                 infacundu
infamem                       infam                    infame
infami                        infam                    infami
infamia                       infam                    infamia
infamiae                      infami                   infamiae
infamiam                      infami                   infamia
infanda                       infand                   infanda
infando                       infand                   infando
infantes                      infant                   infante
infantibus                    infant                   infantibu
infecta                       infect                   infecta
infectaque                    infect                   infecta
infectis                      infect                   infec
infelicem                     infelic                  infelice
infelici                      infelic                  infelici
infelicibus                   infelic                  infelicibu
infelicior                    infelicior               infelicio
infelicitate                  infelicitat              infelicitate
infeliciter                   infeliciter              infelicite
infelix                       infelix                  infelix
infensa                       infens                   infensa
infensi                       infens                   infensi
infensis                      infens                   infensi
infenso                       infens                   infenso
infensos                      infens                   infenso
infensosque                   infens                   infenso
infensum                      infens                   infensu
infensus                      infens                   infensu
inferebant                    infereba                 infereba
inferebantur                  inferebantur             infereba
inferebat                     inferebat                infereba
inferendi                     inferend                 inferendi
inferendo                     inferend                 inferendo
inferendum                    inferend                 inferendu
inferentem                    inferent                 inferente
inferentes                    inferent                 inferente
inferentibus                  inferent                 inferentibu
inferias                      inferi                   inferia
inferior                      inferior                 inferio
inferiore                     inferior                 inferiore
inferiorem                    inferior                 inferiore
inferiores                    inferior                 inferiore
inferioribus                  inferior                 inferioribu
inferioris                    inferior                 inferio
inferni                       infern                   inferni
infernis                      infern                   inferni
inferoque                     infer                    inferi
inferos                       infer                    infero
inferre                       inferr                   inferre
inferrent                     inferre                  inferre
inferretur                    inferretur               inferre
inferri                       inferr                   infer
inferrunt                     inferru                  inferri
infert                        infert                   infer
infertis                      infert                   infer
infertur                      infertur                 infer
inferum                       infer                    inferu
inferunt                      inferu                   infi
infesta                       infest                   infesta
infestas                      infest                   infesta
infesti                       infest                   infe
infestior                     infestior                infestio
infestis                      infest                   infe
infestisque                   infest                   infe
infestissima                  infestissim              infestissima
infestius                     infest                   infestiu
infesto                       infest                   infesto
infestos                      infest                   infesto
infestum                      infest                   infestu
infestumque                   infest                   infestu
infestus                      infest                   infestu
infestusque                   infest                   infestu
infida                        infid                    infida
infidam                       infid                    infida
infidelitatis                 infidelitat              infidelita
infidos                       infid                    infido
infima                        infim                    infima
infimam                       infim                    infima
infimas                       infim                    infima
infimi                        infim                    infimi
infimique                     infim                    infimi
infimis                       infim                    infimi
infimisque                    infim                    infimi
infimo                        infim                    infimo
infimos                       infim                    infimo
infimum                       infim                    infimu
infimus                       infim                    infi
infinita                      infinit                  infinita
infinitae                     infinit                  infinitae
infinitate                    infinitat                infinitate
infinitatem                   infinitat                infinitate
infinitatis                   infinitat                infinita
infinitis                     infinit                  infini
infinito                      infinit                  infinito
infinitum                     infinit                  infinitu
infirmam                      infirm                   infirma
infirmatis                    infirmat                 infirma
infirmi                       infirm                   infirmi
infirmiores                   infirmior                infirmiore
infirmis                      infirm                   infirmi
infirmius                     infirm                   infirmiu
infirmo                       infirm                   infirmo
infirmos                      infirm                   infirmo
infirmum                      infirm                   infirmu
infit                         infit                    infi
infixa                        infix                    infixa
infixam                       infix                    infixa
infixus                       infix                    infixu
inflammarentur                inflammarentur           inflammare
inflammatos                   inflammat                inflammato
inflammatus                   inflammat                inflammatu
inflati                       inflat                   inflati
inflatius                     inflat                   inflatiu
inflatiusque                  inflat                   inflatiu
inflatum                      inflat                   inflatu
infleclat                     infleclat                inflecla
inflectens                    inflectens               inflecte
influit                       influit                  influi
informare                     informar                 informare
informatas                    informat                 informata
informationem                 information              informatione
informatum                    informat                 informatu
infortunium                   infortuni                infortuniu
infra                         infr                     infra
infractus                     infract                  infractu
infraque                      infr                     infra
infregissent                  infregisse               infregisse
infrequens                    infrequens               infreque
infrequentiam                 infrequenti              infrequentia
infrequentiores               infrequentior            infrequentiore
infringeretur                 infringeretur            infringere
infulis                       inful                    infuli
infusus                       infus                    infusu
ingemuistis                   ingemuist                ingemui
ingenerauit                   ingenerauit              ingeneraui
ingenia                       ingen                    ingenia
ingenii                       ingeni                   ingenii
ingeniique                    ingeni                   ingenii
ingeniis                      ingeni                   ingenii
ingenio                       ingeni                   ingenio
ingenitae                     ingenit                  ingenitae
ingenito                      ingenit                  ingenito
ingenium                      ingeni                   ingeniu
ingeniumque                   ingeni                   ingeniu
ingens                        ingens                   inge
ingensque                     ingens                   inge
ingentem                      ingent                   ingente
ingentemque                   ingent                   ingente
ingentes                      ingent                   ingente
ingenti                       ingent                   ingenti
ingentia                      ingent                   ingentia
ingentibus                    ingent                   ingentibu
ingentique                    ingent                   ingenti
ingentis                      ingent                   ingen
ingentisque                   ingent                   ingen
ingenuam                      ingenu                   ingenua
ingenuit                      ingenuit                 ingenui
ingerent                      ingere                   ingere
ingerit                       ingerit                  ingeri
ingerunt                      ingeru                   ingi
ingratae                      ingrat                   ingratae
ingratam                      ingrat                   ingrata
ingratique                    ingrat                   ingrati
ingratis                      ingrat                   ingra
ingratos                      ingrat                   ingrato
ingratus                      ingrat                   ingratu
ingrauescens                  ingrauescens             ingrauesce
ingravescere                  ingrauescer              ingrauescere
ingrederetur                  ingrederetur             ingredere
ingredi                       ingred                   ingredi
ingrediens                    ingrediens               ingredie
ingredientes                  ingredient               ingrediente
ingredienti                   ingredient               ingredienti
ingredientibus                ingredient               ingredientibu
ingrediuntur                  ingrediuntur             ingredi
ingressi                      ingress                  ingressi
ingresso                      ingress                  ingresso
ingressu                      ingress                  ingressu
ingressum                     ingress                  ingressu
ingressus                     ingress                  ingressu
ingruente                     ingruent                 ingruente
ingruentem                    ingruent                 ingruente
ingruentis                    ingruent                 ingruen
ingruerant                    ingruera                 ingruera
inhabitabilis                 inhabitabil              inhabitabili
inhaerent                     inhaere                  inhaere
inhaerentes                   inhaerent                inhaerente
inhaerentium                  inhaerenti               inhaerentiu
inhaeresceret                 inhaeresceret            inhaerescere
inhaeserant                   inhaesera                inhaesera
inhaeserit                    inhaeserit               inhaeseri
inhibendo                     inhibend                 inhibendo
inhibendum                    inhibend                 inhibendu
inhibenti                     inhibent                 inhibenti
inhiberet                     inhiberet                inhibere
inhibitam                     inhibit                  inhibita
inhibito                      inhibit                  inhibito
inhibuit                      inhibuit                 inhibui
inhumanum                     inhuman                  inhumanu
inhumanumque                  inhuman                  inhumanu
inibatur                      inibatur                 iniba
iniceret                      iniceret                 inicere
iniceretur                    iniceretur               inicere
inici                         inic                     inici
iniciebatque                  iniciebat                inicieba
iniciendum                    iniciend                 iniciendu
iniciens                      iniciens                 inicie
inicit                        inicit                   inici
iniciunt                      iniciu                   inici
iniciuntur                    iniciuntur               inici
iniecerunt                    inieceru                 inieci
iniecisse                     inieciss                 iniecisse
iniecit                       iniecit                  inieci
iniecta                       iniect                   iniecta
iniectaeque                   iniect                   iniectae
iniectis                      iniect                   iniec
iniecto                       iniect                   iniecto
iniectum                      iniect                   iniectu
iniectus                      iniect                   iniectu
inierat                       inierat                  iniera
iniere                        inier                    iniere
inierunt                      inieru                   inii
iniit                         iniit                    inii
inimici                       inimic                   inimici
inimicis                      inimic                   inimici
inimicitiae                   inimiciti                inimicitiae
inimicitias                   inimiciti                inimicitia
inimicitiasque                inimiciti                inimicitia
inimicitiis                   inimiciti                inimicitii
inimico                       inimic                   inimico
inimicorum                    inimicor                 inimicoru
inimicos                      inimic                   inimico
inimicum                      inimic                   inimicu
iniqua                        iniqu                    iniqua
iniqui                        iniqu                    iniqui
iniquiora                     iniquior                 iniquiora
iniquiore                     iniquior                 iniquiore
iniquis                       iniqu                    iniqui
iniquisque                    iniqu                    iniqui
iniquitas                     iniquit                  iniquita
iniquitate                    iniquitat                iniquitate
iniquitatem                   iniquitat                iniquitate
iniquo                        iniqu                    iniquo
iniquos                       iniqu                    iniquo
iniquum                       iniqu                    iniquu
inire                         inir                     inire
inirent                       inire                    inire
iniret                        iniret                   inire
iniretur                      iniretur                 inire
inisse                        iniss                    inisse
inisset                       inisset                  inisse
inita                         init                     inita
initi                         init                     initi
initia                        init                     initia
initiantur                    initiantur               initia
initio                        initi                    initio
initium                       initi                    initiu
inito                         init                     inito
initum                        init                     initu
initur                        initur                   ini
inituram                      initur                   initura
inituris                      initur                   initu
iniucunditatis                iniucunditat             iniucundita
iniuncta                      iniunct                  iniuncta
iniunctae                     iniunct                  iniunctae
iniungebat                    iniungebat               iniungeba
iniungendae                   iniungend                iniungendae
iniungi                       iniung                   iniungi
iniungimus                    iniungim                 iniungi
iniungunt                     iniungu                  iniungi
iniunxerat                    iniunxerat               iniunxera
iniunxisse                    iniunxiss                iniunxisse
iniuratus                     iniurat                  iniuratu
iniuria                       iniur                    iniuria
iniuriae                      iniuri                   iniuriae
iniuriam                      iniuri                   iniuria
iniurias                      iniuri                   iniuria
iniuriis                      iniuri                   iniurii
iniussu                       iniuss                   iniussu
iniusta                       iniust                   iniusta
iniustae                      iniust                   iniustae
iniuste                       iniust                   iniuste
iniusti                       iniust                   iniu
iniustitiae                   iniustiti                iniustitiae
iniustum                      iniust                   iniustu
iniustus                      iniust                   iniustu
inlabuntur                    inlabuntur               inlabi
inlacrimare                   inlacrimar               inlacrimare
inlata                        inlat                    inlata
inlatae                       inlat                    inlatae
inlatam                       inlat                    inlata
inlati                        inlat                    inlati
inlatis                       inlat                    inla
inlatum                       inlat                    inlatu
inlatus                       inlat                    inlatu
inlecebras                    inlecebr                 inlecebra
inlepidum                     inlepid                  inlepidu
inlexe                        inlex                    inlexe
inlibatum                     inlibat                  inlibatu
inliciendae                   inliciend                inliciendae
inligat                       inligat                  inliga
inligatas                     inligat                  inligata
inligatis                     inligat                  inliga
inlitos                       inlit                    inlito
inlitum                       inlit                    inlitu
inluminata                    inluminat                inluminata
inlustre                      inlustr                  inlustre
inlustrem                     inlustr                  inlustre
inlustret                     inlustret                inlustre
inlustri                      inlustr                  inlust
inlustribus                   inlustr                  inlustribu
inlustrior                    inlustrior               inlustrio
inluxisset                    inluxisset               inluxisse
inluxit                       inluxit                  inluxi
inmanitate                    inmanitat                inmanitate
inmensam                      inmens                   inmensa
inmensis                      inmens                   inmensi
inmensitate                   inmensitat               inmensitate
inmensitatesque               inmensitat               inmensitate
inmenso                       inmens                   inmenso
inmensum                      inmens                   inmensu
inmensus                      inmens                   inmensu
inmissum                      inmiss                   inmissu
inmittentem                   inmittent                inmittente
inmoderate                    inmoderat                inmoderate
inmoderatos                   inmoderat                inmoderato
inmolare                      inmolar                  inmolare
inmolavisse                   inmolauiss               inmolauisse
inmortale                     inmortal                 inmortale
inmortalem                    inmortal                 inmortale
inmortales                    inmortal                 inmortale
inmortali                     inmortal                 inmortali
inmortalibus                  inmortal                 inmortalibu
inmortalique                  inmortal                 inmortali
inmortalis                    inmortal                 inmortali
inmortalisque                 inmortal                 inmortali
inmortalitate                 inmortalitat             inmortalitate
inmortalitatem                inmortalitat             inmortalitate
inmortalium                   inmortali                inmortaliu
inmutabilibus                 inmutabil                inmutabilibu
inmutabilique                 inmutabil                inmutabili
inmutantibus                  inmutant                 inmutantibu
inmutat                       inmutat                  inmuta
innantium                     innanti                  innantiu
innascitur                    innascitur               innasci
innata                        innat                    innata
innatas                       innat                    innata
innataverunt                  innataueru               innataui
innauigabilis                 innauigabil              innauigabili
innititur                     innititur                inniti
innixi                        innix                    innixi
innixus                       innix                    innixu
innocentem                    innocent                 innocente
innocentia                    innocent                 innocentia
innocentiae                   innocenti                innocentiae
innocentiaque                 innocent                 innocentia
innocentissumus               innocentissum            innocentissu
innoxia                       innox                    innoxia
innoxii                       innoxi                   innoxii
innoxiis                      innoxi                   innoxii
innoxio                       innoxi                   innoxio
innoxium                      innoxi                   innoxiu
innumerabiles                 innumerabil              innumerabile
innumerabilia                 innumerabil              innumerabilia
innumerabilibus               innumerabil              innumerabilibu
innumerabilis                 innumerabil              innumerabili
innumerabilitas               innumerabilit            innumerabilita
innumerabilitatemque          innumerabilitat          innumerabilitate
innumerabilium                innumerabili             innumerabiliu
innupsisset                   innupsisset              innupsisse
ino                           in                       ino
inopem                        inop                     inope
inopi                         inop                     inopi
inopia                        inop                     inopia
inopiae                       inopi                    inopiae
inopiam                       inopi                    inopia
inopiaque                     inop                     inopia
inopinante                    inopinant                inopinante
inopinantes                   inopinant                inopinante
inopinantibus                 inopinant                inopinantibu
inopinato                     inopinat                 inopinato
inopinatum                    inopinat                 inopinatu
inops                         inops                    inop
inopsque                      inops                    inop
inpediat                      inpediat                 inpedia
inpedire                      inpedir                  inpedire
inpendentium                  inpendenti               inpendentiu
inpendere                     inpender                 inpendere
inpetraritis                  inpetrarit               inpetrari
inplicationem                 inplication              inplicatione
inplicatus                    inplicat                 inplicatu
inploro                       inplor                   inploro
inponimus                     inponim                  inponi
inposuistis                   inposuist                inposui
inpressisset                  inpressisset             inpressisse
inprobe                       inprob                   inprobe
inprobis                      inprob                   inprobi
inprobitate                   inprobitat               inprobitate
inproborum                    inprobor                 inproboru
inpudenter                    inpudenter               inpudente
inpudentiora                  inpudentior              inpudentiora
inpulerit                     inpulerit                inpuleri
inpulit                       inpulit                  inpuli
inpulsu                       inpuls                   inpulsu
inquam                        inqu                     inqua
inque                         in                       in
inquieta                      inquiet                  inquieta
inquietum                     inquiet                  inquietu
inquis                        inqu                     inqui
inquisitione                  inquisition              inquisitione
inquit                        inquit                   inqui
inquiunt                      inquiu                   inqui
inregillo                     inregill                 inregillo
inridendis                    inridend                 inridendi
inridens                      inridens                 inride
inridentur                    inridentur               inride
inridet                       inridet                  inride
inrigat                       inrigat                  inriga
inrigavit                     inrigauit                inrigaui
inrita                        inrit                    inrita
inritam                       inrit                    inrita
inritamque                    inrit                    inrita
inritandam                    inritand                 inritanda
inritando                     inritand                 inritando
inritaque                     inrit                    inrita
inritaret                     inritaret                inritare
inritas                       inrit                    inrita
inritata                      inritat                  inritata
inritati                      inritat                  inritati
inritatis                     inritat                  inrita
inritato                      inritat                  inritato
inritatos                     inritat                  inritato
inritatus                     inritat                  inritatu
inritauerint                  inritaueri               inritaueri
inritum                       inrit                    inritu
inrogatam                     inrogat                  inrogata
inruerent                     inruere                  inruere
inrumpendi                    inrumpend                inrumpendi
inrumpere                     inrumper                 inrumpere
inrumperet                    inrumperet               inrumpere
inrumpit                      inrumpit                 inrumpi
inrumpunt                     inrumpu                  inrumpi
inrupere                      inruper                  inrupere
inrupit                       inrupit                  inrupi
inruptionem                   inruption                inruptione
insanabile                    insanabil                insanabile
insanabilem                   insanabil                insanabile
insanabili                    insanabil                insanabili
insani                        insan                    insani
insanos                       insan                    insano
insatiabili                   insatiabil               insatiabili
insatiabilior                 insatiabilior            insatiabilio
insatiabilis                  insatiabil               insatiabili
insaturabiliter               insaturabiliter          insaturabilite
inscia                        insc                     inscia
inscientiae                   inscienti                inscientiae
insciis                       insci                    inscii
inscio                        insci                    inscio
inscitiam                     insciti                  inscitia
inscitius                     inscit                   inscitiu
inscium                       insci                    insciu
inscribitur                   inscribitur              inscribi
inscriptum                    inscript                 inscriptu
inscriptus                    inscript                 inscriptu
insculpsit                    insculpsit               insculpsi
insculptum                    insculpt                 insculptu
insectandisque                insectand                insectandi
insectante                    insectant                insectante
insectantis                   insectant                insectan
insectatione                  insectation              insectatione
insectationem                 insectation              insectatione
insectatore                   insectator               insectatore
insecuta                      insecut                  insecuta
insecuti                      insecut                  insecuti
insecutis                     insecut                  insecu
insecutus                     insecut                  insecutu
insedisse                     insediss                 insedisse
insedit                       insedit                  insedi
insepultum                    insepult                 insepultu
insequebatur                  insequebatur             insequeba
insequendi                    insequend                insequendi
insequendum                   insequend                insequendu
insequens                     insequens                inseque
insequente                    insequent                insequente
insequentem                   insequent                insequente
insequentes                   insequent                insequente
insequenti                    insequent                insequenti
insequentibus                 insequent                insequentibu
insequentis                   insequent                insequen
insequentium                  insequenti               insequentiu
insequi                       insequ                   insequi
insequitur                    insequitur               insequi
insequuntur                   insequuntur              insequi
inserentesque                 inserent                 inserente
inseritur                     inseritur                inseri
inseruitum                    inseruit                 inseruitu
insidens                      insidens                 inside
insident                      inside                   inside
insidiae                      insidi                   insidiae
insidiarum                    insidiar                 insidiaru
insidias                      insidi                   insidia
insidiatores                  insidiator               insidiatore
insidiatoris                  insidiator               insidiato
insidiatos                    insidiat                 insidiato
insidiatum                    insidiat                 insidiatu
insidiis                      insidi                   insidii
insidunt                      insidu                   insidi
insigne                       insign                   insigne
insignem                      insign                   insigne
insignemque                   insign                   insigne
insignes                      insign                   insigne
insigni                       insign                   insigni
insignia                      insign                   insignia
insignibus                    insign                   insignibu
insignique                    insign                   insigni
insignis                      insign                   insigni
insignisque                   insign                   insigni
insignitior                   insignitior              insignitio
insignitus                    insignit                 insignitu
insignium                     insigni                  insigniu
insimulabant                  insimulaba               insimulaba
insimulent                    insimule                 insimule
insinuabant                   insinuaba                insinuaba
insipiens                     insipiens                insipie
insiste                       insist                   insiste
insistere                     insister                 insistere
insistunt                     insistu                  insisti
insit                         insit                    insi
insita                        insit                    insita
insitam                       insit                    insita
insitas                       insit                    insita
insolens                      insolens                 insole
insolente                     insolent                 insolente
insolenter                    insolenter               insolente
insolenterque                 insolenter               insolente
insolentiam                   insolenti                insolentia
insolentius                   insolent                 insolentiu
insolita                      insolit                  insolita
insolitae                     insolit                  insolitae
insolitam                     insolit                  insolita
insolito                      insolit                  insolito
insolitum                     insolit                  insolitu
insons                        insons                   inso
insontem                      insont                   insonte
insontes                      insont                   insonte
inspectante                   inspectant               inspectante
inspectum                     inspect                  inspectu
insperata                     insperat                 insperata
insperato                     insperat                 insperato
insperatum                    insperat                 insperatu
inspiciendam                  inspiciend               inspicienda
instabant                     instaba                  instaba
instabantque                  instaba                  instaba
instabat                      instabat                 instaba
instandi                      instand                  instandi
instando                      instand                  instando
instandum                     instand                  instandu
instantes                     instant                  instante
instantibusque                instant                  instantibu
instar                        instar                   insta
instare                       instar                   instare
instaret                      instaret                 instare
instat                        instat                   insta
instaurandi                   instaurand               instaurandi
instaurandum                  instaurand               instaurandu
instaurarentur                instaurarentur           instaurare
instaurata                    instaurat                instaurata
instauratio                   instaurati               instauratio
instauratione                 instauration             instauratione
instaurentur                  instaurentur             instaure
instetur                      instetur                 inste
instigabant                   instigaba                instigaba
instigandoque                 instigand                instigando
instigat                      instigat                 instiga
instincta                     instinct                 instincta
instinctus                    instinct                 instinctu
institere                     institer                 institere
institisse                    institiss                institisse
institit                      institit                 institi
instituantur                  instituantur             institua
instituebantur                instituebantur           institueba
instituendis                  instituend               instituendi
instituerant                  instituera               instituera
instituerat                   instituerat              instituera
instituere                    instituer                instituere
institueretur                 institueretur            instituere
instituerit                   instituerit              institueri
instituerunt                  institueru               institui
institui                      institu                  institui
instituimus                   instituim                institui
instituisse                   instituiss               instituisse
instituisset                  instituisset             instituisse
instituit                     instituit                institui
instituta                     institut                 instituta
institutae                    institut                 institutae
institutam                    institut                 instituta
institutas                    institut                 instituta
instituti                     institut                 instituti
institutione                  institution              institutione
institutionibus               institution              institutionibu
institutis                    institut                 institu
instituto                     institut                 instituto
institutum                    institut                 institutu
institutus                    institut                 institutu
instituunt                    instituu                 institui
instructa                     instruct                 instructa
instructae                    instruct                 instructae
instructaeque                 instruct                 instructae
instructam                    instruct                 instructa
instructaque                  instruct                 instructa
instructi                     instruct                 instructi
instructio                    instructi                instructio
instructis                    instruct                 instruc
instructisque                 instruct                 instruc
instructiusque                instruct                 instructiu
instructo                     instruct                 instructo
instructos                    instruct                 instructo
instructum                    instruct                 instructu
instructumque                 instruct                 instructu
instructus                    instruct                 instructu
instruebant                   instrueba                instrueba
instruebat                    instruebat               instrueba
instruentemque                instruent                instruente
instrui                       instru                   instrui
instruit                      instruit                 instrui
instruitis                    instruit                 instrui
instruitque                   instruit                 instrui
instruitur                    instruitur               instrui
instruunt                     instruu                  instrui
instruxerant                  instruxera               instruxera
instruxerat                   instruxerat              instruxera
instruxerunt                  instruxeru               instruxi
instruxisset                  instruxisset             instruxisse
instruxit                     instruxit                instruxi
insubribus                    insubr                   insubribu
insubrium                     insubri                  insubriu
insuescere                    insuescer                insuescere
insueta                       insuet                   insueta
insueto                       insuet                   insueto
insuetos                      insuet                   insueto
insula                        insul                    insula
insulae                       insul                    insulae
insulam                       insul                    insula
insulamque                    insul                    insula
insulani                      insulan                  insulani
insulaque                     insul                    insula
insularum                     insular                  insularu
insulas                       insul                    insula
insulis                       insul                    insuli
insultantem                   insultant                insultante
insultare                     insultar                 insultare
insultarent                   insultare                insultare
insultasse                    insultass                insultasse
insultaturos                  insultatur               insultaturo
insunt                        insu                     insi
insuper                       insuper                  insupe
intacta                       intact                   intacta
intactam                      intact                   intacta
intacti                       intact                   intacti
intactique                    intact                   intacti
intactos                      intact                   intacto
intactum                      intact                   intactu
integebantur                  integebantur             integeba
integebat                     integebat                integeba
integebatur                   integebatur              integeba
integer                       integer                  intege
integerrima                   integerrim               integerrima
integra                       integr                   integra
integrabat                    integrabat               integraba
integrae                      integr                   integrae
integram                      integr                   integra
integramque                   integr                   integra
integrant                     integra                  integra
integraret                    integraret               integrare
integras                      integr                   integra
integri                       integr                   integ
integris                      integr                   integ
integritatis                  integritat               integrita
integro                       integr                   integro
integros                      integr                   integro
integrosque                   integr                   integro
integrum                      integr                   integru
integuntur                    integuntur               integi
intellecta                    intellect                intellecta
intellecturum                 intellectur              intellecturu
intellegam                    intelleg                 intellega
intellegamus                  intellegam               intellega
intellegat                    intellegat               intellega
intellegatur                  intellegatur             intellega
intellegebam                  intellegeb               intellegeba
intellegebant                 intellegeba              intellegeba
intellegebat                  intellegebat             intellegeba
intellegendi                  intellegend              intellegendi
intellegendo                  intellegend              intellegendo
intellegendum                 intellegend              intellegendu
intellegens                   intellegens              intellege
intellegentem                 intellegent              intellegente
intellegentes                 intellegent              intellegente
intellegentia                 intellegent              intellegentia
intellegentiae                intellegenti             intellegentiae
intellegentiam                intellegenti             intellegentia
intellegentiamque             intellegenti             intellegentia
intellegentis                 intellegent              intellegen
intellegentium                intellegenti             intellegentiu
intellegere                   intelleger               intellegere
intellegerem                  intelleger               intellegere
intellegeret                  intellegeret             intellegere
intellegeretis                intellegeret             intellegere
intellegi                     intelleg                 intellegi
intellegimus                  intellegim               intellegi
intellegis                    intelleg                 intellegi
intellegit                    intellegit               intellegi
intellegitur                  intellegitur             intellegi
intellego                     intelleg                 intellego
intellegunt                   intellegu                intellegi
intellexi                     intellex                 intellexi
intellexit                    intellexit               intellexi
intemperantia                 intemperant              intemperantia
intemperantiae                intemperanti             intemperantiae
intemperie                    intemperi                intemperie
intemperiem                   intemperi                intemperie
intendens                     intendens                intende
intendentibus                 intendent                intendentibu
intenderant                   intendera                intendera
intenderes                    intender                 intendere
intendisset                   intendisset              intendisse
intenta                       intent                   intenta
intentam                      intent                   intenta
intentans                     intentans                intenta
intenti                       intent                   intenti
intentione                    intention                intentione
intentiore                    intentior                intentiore
intentiores                   intentior                intentiore
intentiorque                  intentior                intentio
intentis                      intent                   inten
intentisque                   intent                   inten
intentius                     intent                   intentiu
intento                       intent                   intento
intentos                      intent                   intento
intentum                      intent                   intentu
intentus                      intent                   intentu
intentusque                   intent                   intentu
inter                         inter                    inte
intercalariis                 intercalari              intercalarii
intercedat                    intercedat               interceda
intercedebant                 intercedeba              intercedeba
intercedebat                  intercedebat             intercedeba
intercedendo                  intercedend              intercedendo
intercedentibus               intercedent              intercedentibu
intercedere                   interceder               intercedere
intercederent                 intercedere              intercedere
intercederet                  intercederet             intercedere
intercedit                    intercedit               intercedi
interceptorem                 interceptor              interceptore
interceptoris                 interceptor              intercepto
intercepturos                 interceptur              intercepturo
interceptus                   intercept                interceptu
intercessere                  intercesser              intercessere
intercessio                   intercessi               intercessio
intercessione                 intercession             intercessione
intercessionem                intercession             intercessione
intercessiones                intercession             intercessione
intercessissent               intercessisse            intercessisse
intercessor                   intercessor              intercesso
intercessores                 intercessor              intercessore
intercessoribus               intercessor              intercessoribu
intercessuros                 intercessur              intercessuro
intercessurus                 intercessur              intercessuru
interciderent                 intercidere              intercidere
intercidisse                  intercidiss              intercidisse
intercidit                    intercidit               intercidi
intercipi                     intercip                 intercipi
intercipiendo                 intercipiend             intercipiendo
intercipiunt                  intercipiu               intercipi
intercludere                  intercluder              intercludere
intercluderentur              intercluderentur         intercludere
intercluderetur               intercluderetur          intercludere
intercludi                    interclud                intercludi
interclusa                    interclus                interclusa
interclusi                    interclus                interclusi
interclusis                   interclus                interclusi
interclusisset                interclusisset           interclusisse
intercluso                    interclus                intercluso
interclusos                   interclus                intercluso
interclusosque                interclus                intercluso
interclusurum                 interclusur              interclusuru
interclusus                   interclus                interclusu
intercurrit                   intercurrit              intercurri
intercursu                    intercurs                intercursu
interdicitis                  interdicit               interdici
interdiu                      interdi                  interdiu
interdum                      interd                   interdu
interea                       intere                   interea
intereant                     interea                  interea
intereat                      intereat                 interea
interemendi                   interemend               interemendi
interemisse                   interemiss               interemisse
interemit                     interemit                interemi
interempti                    interempt                interempti
interempto                    interempt                interempto
interemptorum                 interemptor              interemptoru
interemptum                   interempt                interemptu
intererant                    interera                 interera
intererat                     intererat                interera
interero                      interer                  intereri
interesse                     interess                 interesse
interesset                    interesset               interesse
interest                      interest                 interes
intereunt                     intereu                  interei
interfatur                    interfatur               interfa
interfecerant                 interfecera              interfecera
interfecere                   interfecer               interfecere
interfecerunt                 interfeceru              interfeci
interfecisse                  interfeciss              interfecisse
interfecit                    interfecit               interfeci
interfecta                    interfect                interfecta
interfecti                    interfect                interfecti
interfectis                   interfect                interfec
interfecto                    interfect                interfecto
interfectorum                 interfector              interfectoru
interfectum                   interfect                interfectu
interfectus                   interfect                interfectu
interficere                   interficer               interficere
interficerent                 interficere              interficere
interficeret                  interficeret             interficere
interficeretur                interficeretur           interficere
interfici                     interfic                 interfici
interficiebantur              interficiebantur         interficieba
interficiendorum              interficiendor           interficiendoru
interficiendos                interficiend             interficiendo
interficiendum                interficiend             interficiendu
interficit                    interficit               interfici
interficitur                  interficitur             interfici
interficiunt                  interficiu               interfici
interficiuntur                interficiuntur           interfici
interfuere                    interfuer                interfuere
interfuerunt                  interfueru               interfui
interfui                      interfu                  interfui
interfuissent                 interfuisse              interfuisse
intericiunt                   intericiu                interici
interiecerat                  interiecerat             interiecera
interiecta                    interiect                interiecta
interiectas                   interiect                interiecta
interiecti                    interiect                interiecti
interiectis                   interiect                interiec
interiectisque                interiect                interiec
interiecto                    interiect                interiecto
interiectuque                 interiect                interiectu
interiectus                   interiect                interiectu
interiit                      interiit                 interii
interim                       interim                  interi
interimant                    interima                 interima
interimunt                    interimu                 interimi
interiora                     interior                 interiora
interiore                     interior                 interiore
interiorem                    interior                 interiore
interiores                    interior                 interiore
interioris                    interior                 interio
interire                      interir                  interire
interirent                    interire                 interire
interiret                     interiret                interire
interisse                     interiss                 interisse
interit                       interit                  interi
interitu                      interit                  interitu
interitum                     interit                  interitu
interiturum                   interitur                interituru
interitus                     interit                  interitu
interlucet                    interlucet               interluce
interminatam                  interminat               interminata
intermiscendo                 intermiscend             intermiscendo
intermiserant                 intermisera              intermisera
intermiserat                  intermiserat             intermisera
intermisimus                  intermisim               intermisi
intermissae                   intermiss                intermissae
intermissam                   intermiss                intermissa
intermissione                 intermission             intermissione
intermissiones                intermission             intermissione
intermissis                   intermiss                intermissi
intermisso                    intermiss                intermisso
intermissumue                 intermissumu             intermissumue
intermissuros                 intermissur              intermissuro
intermissus                   intermiss                intermissu
intermittere                  intermitter              intermittere
intermitteretur               intermitteretur          intermittere
intermitti                    intermitt                intermitti
intermittit                   intermittit              intermitti
intermittuntur                intermittuntur           intermitti
intermundiis                  intermundi               intermundii
internecioni                  internecion              internecioni
internuntiis                  internunti               internuntii
interpellabant                interpellaba             interpellaba
interpellandi                 interpelland             interpellandi
interpellantes                interpellant             interpellante
interpellantibus              interpellant             interpellantibu
interpellare                  interpellar              interpellare
interpellat                   interpellat              interpella
interpellatione               interpellation           interpellatione
interpellato                  interpellat              interpellato
interpellatum                 interpellat              interpellatu
interpellaverunt              interpellaueru           interpellaui
interpellavisset              interpellauisset         interpellauisse
interpellavit                 interpellauit            interpellaui
interponendis                 interponend              interponendi
interponendum                 interponend              interponendu
interponuntur                 interponuntur            interponi
interposita                   interposit               interposita
interpositis                  interposit               interposi
interposito                   interposit               interposito
interpositu                   interposit               interpositu
interpositurum                interpositur             interposituru
interpres                     interpr                  interpre
interpretabantur              interpretabantur         interpretaba
interpretando                 interpretand             interpretando
interpretantur                interpretantur           interpreta
interpretarentur              interpretarentur         interpretare
interpretari                  interpretar              interpreta
interpretatio                 interpretati             interpretatio
interpretatur                 interpretatur            interpreta
interpretatus                 interpretat              interpretatu
interprete                    interpret                interprete
interpretes                   interpret                interprete
interpreti                    interpret                interpreti
interpretor                   interpretor              interpreto
interque                      inter                    inte
interrege                     interreg                 interrege
interregem                    interreg                 interrege
interreges                    interreg                 interrege
interregis                    interreg                 interregi
interregna                    interregn                interregna
interregno                    interregn                interregno
interregnum                   interregn                interregnu
interrex                      interrex                 interrex
interrogando                  interrogand              interrogando
interrogans                   interrogans              interroga
interroganti                  interrogant              interroganti
interrogare                   interrogar               interrogare
interrogasset                 interrogasset            interrogasse
interrogata                   interrogat               interrogata
interrogatique                interrogat               interrogati
interrogatum                  interrogat               interrogatu
interrogaturus                interrogatur             interrogaturu
interrogatus                  interrogat               interrogatu
interrogavit                  interrogauit             interrogaui
interrumpant                  interrumpa               interrumpa
interrumpat                   interrumpat              interrumpa
interrumpebant                interrumpeba             interrumpeba
interrumpi                    interrump                interrumpi
interrumpit                   interrumpit              interrumpi
interrumpunt                  interrumpu               interrumpi
interrupit                    interrupit               interrupi
interruptum                   interrupt                interruptu
interruptus                   interrupt                interruptu
intersaepsit                  intersaepsit             intersaepsi
intersessione                 intersession             intersessione
intersimus                    intersim                 intersi
intersint                     intersi                  intersi
intersit                      intersit                 intersi
interuallaque                 interuall                interualla
interualli                    interuall                interualli
interuallis                   interuall                interualli
interuallo                    interuall                interuallo
interuallum                   interuall                interuallu
interuenisse                  interueniss              interuenisse
interuenissent                interuenisse             interuenisse
interuenit                    interuenit               interueni
interueniunt                  interueniu               interueni
interuentu                    interuent                interuentu
interuolitando                interuolitand            interuolitando
intervalla                    interuall                interualla
intervallis                   interuall                interualli
intervallo                    interuall                interuallo
intervenisset                 interuenisset            interuenisse
intervenit                    interuenit               interueni
interventu                    interuent                interuentu
intestina                     intestin                 intestina
intestinae                    intestin                 intestinae
intestini                     intestin                 intestini
intestinis                    intestin                 intestini
intestino                     intestin                 intestino
intestinum                    intestin                 intestinu
intextae                      intext                   intextae
intimo                        intim                    intimo
intimum                       intim                    intimu
intolerabilem                 intolerabil              intolerabile
intolerabili                  intolerabil              intolerabili
intoleranda                   intolerand               intoleranda
intolerandam                  intolerand               intoleranda
intolerandamque               intolerand               intoleranda
intolerantissima              intolerantissim          intolerantissima
intonuisset                   intonuisset              intonuisse
intra                         intr                     intra
intrare                       intrar                   intrare
intraret                      intraret                 intrare
intrasse                      intrass                  intrasse
intrasset                     intrasset                intrasse
intrauere                     intrauer                 intrauere
intravere                     intrauer                 intrauere
intravissent                  intrauisse               intrauisse
intrinsecus                   intrinsec                intrinsecu
introducti                    introduct                introducti
introductis                   introduct                introduc
introductum                   introduct                introductu
introduxerat                  introduxerat             introduxera
introduxerit                  introduxerit             introduxeri
introduxerunt                 introduxeru              introduxi
introeunt                     introeu                  introei
introiret                     introiret                introire
introitu                      introit                  introitu
introitum                     introit                  introitu
introitus                     introit                  introitu
intromissus                   intromiss                intromissu
introrsum                     intrors                  introrsu
intuebantur                   intuebantur              intueba
intuemini                     intuemin                 intue
intuens                       intuens                  intue
intuentem                     intuent                  intuente
intuentes                     intuent                  intuente
intuentibus                   intuent                  intuentibu
intueri                       intuer                   intue
intulerant                    intulera                 intulera
intulerat                     intulerat                intulera
intulere                      intuler                  intulere
intulerit                     intulerit                intuleri
intulerunt                    intuleru                 intuli
intulisse                     intuliss                 intulisse
intulissent                   intulisse                intulisse
intulisset                    intulisset               intulisse
intulistis                    intulist                 intuli
intulit                       intulit                  intuli
intuma                        intum                    intuma
intumarum                     intumar                  intumaru
intumis                       intum                    intumi
intus                         int                      intu
intuta                        intut                    intuta
inuadendi                     inuadend                 inuadendi
inuadi                        inuad                    inuadi
inuadit                       inuadit                  inuadi
inuaditur                     inuaditur                inuadi
inuadunt                      inuadu                   inuadi
inualidos                     inualid                  inualido
inuaserant                    inuasera                 inuasera
inuaserat                     inuaserat                inuasera
inuasere                      inuaser                  inuasere
inuasisse                     inuasiss                 inuasisse
inuasissent                   inuasisse                inuasisse
inuasisset                    inuasisset               inuasisse
inuasit                       inuasit                  inuasi
inuasuros                     inuasur                  inuasuro
inuasurum                     inuasur                  inuasuru
inuasurus                     inuasur                  inuasuru
inuecta                       inuect                   inuecta
inuecti                       inuect                   inuecti
inuectis                      inuect                   inuec
inuectum                      inuect                   inuectu
inuectus                      inuect                   inuectu
inuehebatur                   inuehebatur              inueheba
inuehi                        inueh                    inuehi
inuehitur                     inuehitur                inuehi
inuenerant                    inuenera                 inuenera
inuenerint                    inueneri                 inueneri
inueneris                     inuener                  inuene
inueneritis                   inuenerit                inueneri
inueniebatur                  inueniebatur             inuenieba
inuenientibus                 inuenient                inuenientibu
inuenietis                    inueniet                 inuenie
inuenio                       inueni                   inuenio
inuenirentur                  inuenirentur             inuenire
inuenissent                   inuenisse                inuenisse
inuenit                       inuenit                  inueni
inueniunt                     inueniu                  inueni
inuenta                       inuent                   inuenta
inuentam                      inuent                   inuenta
inuenti                       inuent                   inuenti
inuento                       inuent                   inuento
inuentor                      inuentor                 inuento
inuentum                      inuent                   inuentu
inuentumque                   inuent                   inuentu
inuenturos                    inuentur                 inuenturo
inuentus                      inuent                   inuentu
inuexisse                     inuexiss                 inuexisse
inuicta                       inuict                   inuicta
inuictam                      inuict                   inuicta
inuictus                      inuict                   inuictu
inuideat                      inuideat                 inuidea
inuiderunt                    inuideru                 inuidi
inuidia                       inuid                    inuidia
inuidiae                      inuidi                   inuidiae
inuidiaeque                   inuidi                   inuidiae
inuidiaeue                    inuidiaeu                inuidiaeue
inuidiam                      inuidi                   inuidia
inuidiamque                   inuidi                   inuidia
inuidiosum                    inuidios                 inuidiosu
inuiolatamque                 inuiolat                 inuiolata
inuiolati                     inuiolat                 inuiolati
inuiolatos                    inuiolat                 inuiolato
inuiolatumque                 inuiolat                 inuiolatu
inuisam                       inuis                    inuisa
inuisere                      inuiser                  inuisere
inuisi                        inuis                    inuisi
inuisimusque                  inuisim                  inuisi
inuisitatam                   inuisitat                inuisitata
inuisitataque                 inuisitat                inuisitata
inuisitatas                   inuisitat                inuisitata
inuisitato                    inuisitat                inuisitato
inuisos                       inuis                    inuiso
inuisum                       inuis                    inuisu
inuisus                       inuis                    inuisu
inuitamenta                   inuitament               inuitamenta
inuitandi                     inuitand                 inuitandi
inuitare                      inuitar                  inuitare
inuitat                       inuitat                  inuita
inuitati                      inuitat                  inuitati
inuiti                        inuit                    inuiti
inuitis                       inuit                    inui
inuito                        inuit                    inuito
inuitos                       inuit                    inuito
inuitum                       inuit                    inuitu
inuitus                       inuit                    inuitu
inulta                        inult                    inulta
inultam                       inult                    inulta
inulti                        inult                    inulti
inultos                       inult                    inulto
inultum                       inult                    inultu
inunc                         inunc                    inunc
inundet                       inundet                  inunde
inuocat                       inuocat                  inuoca
inuoluta                      inuolut                  inuoluta
inurbane                      inurban                  inurbane
inusitata                     inusitat                 inusitata
inusitatis                    inusitat                 inusita
inustam                       inust                    inusta
inutile                       inutil                   inutile
inutilem                      inutil                   inutile
inutiles                      inutil                   inutile
inutili                       inutil                   inutili
inutilis                      inutil                   inutili
inutiliter                    inutiliter               inutilite
inuum                         inu                      inuu
invabat                       inuabat                  inuaba
invadant                      inuada                   inuada
invadat                       inuadat                  inuada
invadendum                    inuadend                 inuadendu
invaderet                     inuaderet                inuadere
invadit                       inuadit                  inuadi
invadunt                      inuadu                   inuadi
invasere                      inuaser                  inuasere
invasisse                     inuasiss                 inuasisse
invasit                       inuasit                  inuasi
invectas                      inuect                   inuecta
invectus                      inuect                   inuectu
invehebatur                   inuehebatur              inueheba
invehens                      inuehens                 inuehe
invehit                       inuehit                  inuehi
invenerint                    inueneri                 inueneri
invenerit                     inuenerit                inueneri
inveniebant                   inuenieba                inuenieba
invenientes                   inuenient                inueniente
invenimus                     inuenim                  inueni
invenio                       inueni                   inuenio
invenire                      inuenir                  inuenire
inveniri                      inuenir                  inueni
invenisse                     inueniss                 inuenisse
invenissent                   inuenisse                inuenisse
invenisset                    inuenisset               inuenisse
invenit                       inuenit                  inueni
invenitur                     inuenitur                inueni
inveniunt                     inueniu                  inueni
inveniuntur                   inueniuntur              inueni
inventa                       inuent                   inuenta
inventi                       inuent                   inuenti
inventis                      inuent                   inuen
inventor                      inuentor                 inuento
inventricem                   inuentric                inuentrice
inventum                      inuent                   inuentu
inventurum                    inuentur                 inuenturu
inventus                      inuent                   inuentu
investigandae                 inuestigand              inuestigandae
investigandum                 inuestigand              inuestigandu
inveterare                    inueterar                inueterare
inveteraverant                inueterauera             inueterauera
inveteraverit                 inueterauerit            inueteraueri
invidentia                    inuident                 inuidentia
invidia                       inuid                    inuidia
invidiae                      inuidi                   inuidiae
invidiam                      inuidi                   inuidia
invidos                       inuid                    inuido
invisses                      inuiss                   inuisse
invisum                       inuis                    inuisu
invita                        inuit                    inuita
invitandi                     inuitand                 inuitandi
invitati                      inuitat                  inuitati
inviti                        inuit                    inuiti
invitis                       inuit                    inui
invitum                       inuit                    inuitu
invitus                       inuit                    inuitu
invocans                      inuocans                 inuoca
invocant                      inuoca                   inuoca
invocantes                    inuocant                 inuocante
invocantibusque               inuocant                 inuocantibu
invocatae                     inuocat                  inuocatae
invocatique                   inuocat                  inuocati
involucrum                    inuolucr                 inuolucru
involutae                     inuolut                  inuolutae
involuti                      inuolut                  inuoluti
involvunt                     inuoluu                  inuolui
iocandum                      iocand                   iocandu
iocatus                       iocat                    iocatu
iocetur                       iocetur                  ioce
iocis                         ioc                      ioci
ioco                          ioc                      ioco
iocos                         ioc                      ioco
iocum                         ioc                      iocu
iocunda                       iocund                   iocunda
iouem                         iou                      ioue
ioui                          iou                      ioui
iouis                         iou                      ioui
iove                          iou                      ioue
iovem                         iou                      ioue
iovemque                      iou                      ioue
ioves                         iou                      ioue
iovi                          iou                      ioui
iovis                         iou                      ioui
ipsa                          ips                      ipsa
ipsae                         ips                      ipsae
ipsam                         ips                      ipsa
ipsaque                       ips                      ipsa
ipsarum                       ipsar                    ipsaru
ipsas                         ips                      ipsa
ipsasque                      ips                      ipsa
ipse                          ips                      ipse
ipseque                       ips                      ipse
ipsi                          ips                      ipsi
ipsique                       ips                      ipsi
ipsis                         ips                      ipsi
ipsius                        ips                      ipsiu
ipso                          ips                      ipso
ipsorum                       ipsor                    ipsoru
ipsos                         ips                      ipso
ipsosque                      ips                      ipso
ipsum                         ips                      ipsu
ipsumque                      ips                      ipsu
ira                           ir                       ira
iracundia                     iracund                  iracundia
iracundiam                    iracundi                 iracundia
iracundias                    iracundi                 iracundia
iracundiasque                 iracundi                 iracundia
irae                          ir                       irae
iram                          ir                       ira
iraque                        ir                       ira
irarum                        irar                     iraru
iras                          ir                       ira
irasci                        irasc                    irasci
irasque                       ir                       ira
irata                         irat                     irata
iratae                        irat                     iratae
irati                         irat                     irati
iratis                        irat                     ira
irato                         irat                     irato
iratos                        irat                     irato
iratum                        irat                     iratu
iratus                        irat                     iratu
ire                           ir                       ire
irent                         ire                      ire
iret                          iret                     ire
iretur                        iretur                   ire
iri                           ir                       iri
iris                          ir                       iris
irrisui                       irrisu                   irrisui
irrumpere                     irrumper                 irrumpere
irrumperent                   irrumpere                irrumpere
irruperunt                    irruperu                 irrupi
is                            is                       is
isdem                         isd                      isde
isdemque                      isd                      isde
isimque                       isim                     isi
isonomian                     isonomian                isonomian
isque                         is                       is
issam                         iss                      issa
isse                          iss                      isse
issent                        isse                     isse
isset                         isset                    isse
ista                          ist                      ista
istac                         istac                    istac
istae                         ist                      istae
istam                         ist                      ista
istas                         ist                      ista
iste                          ist                      iste
isthmum                       isthm                    isthmu
isti                          ist                      isti
istic                         istic                    istic
istis                         ist                      istis
istisne                       istisn                   istisne
istius                        ist                      istiu
isto                          ist                      isto
istorum                       istor                    istoru
istos                         ist                      isto
istuc                         istuc                    istuc
istud                         ist                      istud
istum                         ist                      istu
ita                           it                       ita
italia                        ital                     italia
italiae                       itali                    italiae
italiam                       itali                    italia
italiamque                    itali                    italia
italicae                      italic                   italicae
italicam                      italic                   italica
italicis                      italic                   italici
itane                         itan                     itane
itaque                        itaque                   itaque
ite                           it                       ite
item                          it                       ite
itemque                       it                       ite
iter                          iter                     ite
iterando                      iterand                  iterando
iterare                       iterar                   iterare
iteratus                      iterat                   iteratu
iterque                       iter                     ite
iterum                        iter                     iteru
iterumque                     iter                     iteru
itidem                        itid                     itide
itinera                       itiner                   itinera
itinere                       itiner                   itinere
itineri                       itiner                   itine
itineribus                    itiner                   itineribu
itineris                      itiner                   itine
itinerum                      itiner                   itineru
itum                          it                       itu
itur                          itur                     itur
itura                         itur                     itura
ituram                        itur                     itura
ituros                        itur                     ituro
iturosque                     itur                     ituro
iturum                        itur                     ituru
iturus                        itur                     ituru
iuba                          iub                      iuba
iubae                         iub                      iubae
iubam                         iub                      iuba
iubcret                       iubcret                  iubcre
iube                          iub                      iube
iubeant                       iubea                    iubea
iubeat                        iubeat                   iubea
iubebant                      iubeba                   iubeba
iubebat                       iubebat                  iubeba
iubebo                        iubeb                    iubebi
iubendi                       iubend                   iubendi
iubent                        iube                     iube
iubente                       iubent                   iubente
iubentes                      iubent                   iubente
iubentibus                    iubent                   iubentibu
iubentium                     iubenti                  iubentiu
iubentur                      iubentur                 iube
iubere                        iuber                    iubere
iuberem                       iuber                    iubere
iuberent                      iubere                   iubere
iuberentne                    iuberentn                iuberentne
iuberentque                   iubere                   iubere
iuberet                       iuberet                  iubere
iubesne                       iubesn                   iubesne
iubet                         iubet                    iube
iuce                          iuc                      iuce
iucunda                       iucund                   iucunda
iucundum                      iucund                   iucundu
iucundus                      iucund                   iucundu
iudex                         iudex                    iudex
iudicabat                     iudicabat                iudicaba
iudicamus                     iudicam                  iudica
iudicandam                    iudicand                 iudicanda
iudicandi                     iudicand                 iudicandi
iudicandum                    iudicand                 iudicandu
iudicans                      iudicans                 iudica
iudicant                      iudica                   iudica
iudicantur                    iudicantur               iudica
iudicare                      iudicar                  iudicare
iudicarem                     iudicar                  iudicare
iudicari                      iudicar                  iudica
iudicasset                    iudicasset               iudicasse
iudicasti                     iudicast                 iudica
iudicat                       iudicat                  iudica
iudicatos                     iudicat                  iudicato
iudicatum                     iudicat                  iudicatu
iudicatur                     iudicatur                iudica
iudicauerunt                  iudicaueru               iudicaui
iudicaverat                   iudicauerat              iudicauera
iudicaverunt                  iudicaueru               iudicaui
iudicavit                     iudicauit                iudicaui
iudice                        iudic                    iudice
iudicem                       iudic                    iudice
iudicemus                     iudicem                  iudice
iudicent                      iudice                   iudice
iudices                       iudic                    iudice
iudicetis                     iudicet                  iudice
iudicetur                     iudicetur                iudice
iudici                        iudic                    iudici
iudicia                       iudic                    iudicia
iudicibus                     iudic                    iudicibu
iudicii                       iudici                   iudicii
iudiciis                      iudici                   iudicii
iudiciisque                   iudici                   iudicii
iudicio                       iudici                   iudicio
iudiciorum                    iudicior                 iudicioru
iudicium                      iudici                   iudiciu
iudico                        iudic                    iudico
iuga                          iug                      iuga
iugera                        iuger                    iugera
iugerum                       iuger                    iugeru
iugibus                       iug                      iugibu
iugis                         iug                      iugi
iugo                          iug                      iugo
iugulatum                     iugulat                  iugulatu
iugulo                        iugul                    iugulo
iugum                         iug                      iugu
iugumque                      iug                      iugu
iugurthinae                   iugurthin                iugurthinae
iulia                         iul                      iulia
iulio                         iuli                     iulio
iulios                        iuli                     iulio
iulium                        iuli                     iuliu
iulius                        iul                      iuliu
iulo                          iul                      iulo
iulum                         iul                      iulu
iulus                         iul                      iulu
iumenta                       iument                   iumenta
iumentaque                    iument                   iumenta
iumentis                      iument                   iumen
iumentorum                    iumentor                 iumentoru
iuna                          iun                      iuna
iunam                         iun                      iuna
iuncta                        iunct                    iuncta
iunctis                       iunct                    iunc
iuncto                        iunct                    iuncto
iunctum                       iunct                    iunctu
iunctus                       iunct                    iunctu
iungatur                      iungatur                 iunga
iungebat                      iungebat                 iungeba
iungendosque                  iungend                  iungendo
iungens                       iungens                  iunge
iungere                       iunger                   iungere
iungerentur                   iungerentur              iungere
iungeretur                    iungeretur               iungere
iungi                         iung                     iungi
iungit                        iungit                   iungi
iungunt                       iungu                    iungi
iunguntur                     iunguntur                iungi
iunia                         iun                      iunia
iunio                         iuni                     iunio
iuniores                      iunior                   iuniore
iunioribus                    iunior                   iunioribu
iunioribusque                 iunior                   iunioribu
iuniorum                      iunior                   iunioru
iunius                        iun                      iuniu
iuno                          iun                      iuno
iunone                        iunon                    iunone
iunonem                       iunon                    iunone
iunoni                        iunon                    iunoni
iunonique                     iunon                    iunoni
iunonis                       iunon                    iunoni
iunxerat                      iunxerat                 iunxera
iunxisse                      iunxiss                  iunxisse
iunxisset                     iunxisset                iunxisse
iunxit                        iunxit                   iunxi
iuppiter                      iuppiter                 iuppite
iura                          iur                      iura
iurandi                       iurand                   iurandi
iurando                       iurand                   iurando
iurandum                      iurand                   iurandu
iurant                        iura                     iura
iuraque                       iur                      iura
iurare                        iurar                    iurare
iurassent                     iurasse                  iurasse
iurastis                      iurast                   iura
iurat                         iurat                    iura
iurati                        iurat                    iurati
iuratis                       iurat                    iura
iuratque                      iurat                    iura
iurauere                      iurauer                  iurauere
iurauerint                    iuraueri                 iuraueri
iuravisset                    iurauisset               iurauisse
iuravit                       iurauit                  iuraui
iure                          iur                      iure
iureiurando                   iureiurand               iureiurando
iurent                        iure                     iure
iurgia                        iurg                     iurgia
iurgiis                       iurgi                    iurgii
iurgio                        iurgi                    iurgio
iurgium                       iurgi                    iurgiu
iuris                         iur                      iu
iurisiurandi                  iurisiurand              iurisiurandi
iuro                          iur                      iuro
ius                           ius                      iu
iusiurandum                   iusiurand                iusiurandu
iussa                         iuss                     iussa
iusserat                      iusserat                 iussera
iussere                       iusser                   iussere
iusserit                      iusserit                 iusseri
iusserunt                     iusseru                  iussi
iussi                         iuss                     iussi
iussimus                      iussim                   iussi
iussique                      iuss                     iussi
iussis                        iuss                     iussi
iussisse                      iussiss                  iussisse
iussissent                    iussisse                 iussisse
iussisset                     iussisset                iussisse
iussit                        iussit                   iussi
iussoque                      iuss                     iusso
iussos                        iuss                     iusso
iussosque                     iuss                     iusso
iussu                         iuss                     iussu
iussum                        iuss                     iussu
iussumque                     iuss                     iussu
iussuque                      iuss                     iussu
iussuros                      iussur                   iussuro
iussus                        iuss                     iussu
iussusque                     iuss                     iussu
iusta                         iust                     iusta
iustae                        iust                     iustae
iustam                        iust                     iusta
iustas                        iust                     iusta
iuste                         iust                     iuste
iusteque                      iust                     iuste
iusti                         iust                     iu
iustine                       iustin                   iustine
iustiore                      iustior                  iustiore
iustiorem                     iustior                  iustiore
iustiores                     iustior                  iustiore
iustitia                      iustit                   iustitia
iustitiaeque                  iustiti                  iustitiae
iustitiam                     iustiti                  iustitia
iustitio                      iustiti                  iustitio
iustitium                     iustiti                  iustitiu
iusto                         iust                     iusto
iustos                        iust                     iusto
iustum                        iust                     iustu
iustumque                     iust                     iustu
iustus                        iust                     iustu
iuuant                        iuua                     iuua
iuuare                        iuuar                    iuuare
iuuat                         iuuat                    iuua
iuuenali                      iuuenal                  iuuenali
iuuene                        iuuen                    iuuene
iuuenem                       iuuen                    iuuene
iuuenes                       iuuen                    iuuene
iuuenesque                    iuuen                    iuuene
iuuenibus                     iuuen                    iuuenibu
iuuenis                       iuuen                    iuueni
iuuenta                       iuuent                   iuuenta
iuuentaeque                   iuuent                   iuuentae
iuuentas                      iuuent                   iuuenta
iuuentus                      iuuent                   iuuentu
iuuentute                     iuuentut                 iuuentute
iuuentutem                    iuuentut                 iuuentute
iuuentutis                    iuuentut                 iuuentu
iuuenum                       iuuen                    iuuenu
iuuit                         iuuit                    iuui
iuvando                       iuuand                   iuuando
iuvans                        iuuans                   iuua
iuvant                        iuua                     iuua
iuvante                       iuuant                   iuuante
iuvare                        iuuar                    iuuare
iuvaret                       iuuaret                  iuuare
iuvari                        iuuar                    iuua
iuvat                         iuuat                    iuua
iuvenali                      iuuenal                  iuuenali
iuvencum                      iuuenc                   iuuencu
iuvene                        iuuen                    iuuene
iuvenem                       iuuen                    iuuene
iuvenes                       iuuen                    iuuene
iuveni                        iuuen                    iuueni
iuvenibus                     iuuen                    iuuenibu
iuvenis                       iuuen                    iuueni
iuvent                        iuue                     iuue
iuventae                      iuuent                   iuuentae
iuventatem                    iuuentat                 iuuentate
iuventus                      iuuent                   iuuentu
iuventute                     iuuentut                 iuuentute
iuventutem                    iuuentut                 iuuentute
iuventutis                    iuuentut                 iuuentu
iuvenum                       iuuen                    iuuenu
iuvit                         iuuit                    iuui
iuxta                         iuxt                     iuxta
iuxtaque                      iuxt                     iuxta
iv                            iu                       iu
k                             k                        k
kalendis                      kalend                   kalendi
komhtav                       komhta                   komhtau
korian                        korian                   korian
kronov                        krono                    kronou
kuklov                        kuklo                    kuklou
kurias                        kuri                     kuria
l                             l                        l
labante                       labant                   labante
labare                        labar                    labare
labat                         labat                    laba
labeatium                     labeati                  labeatiu
labefacta                     labefact                 labefacta
labefactandae                 labefactand              labefactandae
labefactari                   labefactar               labefacta
labefactata                   labefactat               labefactata
labem                         lab                      labe
labente                       labent                   labente
labentibus                    labent                   labentibu
laberentur                    laberentur               labere
labibus                       lab                      labibu
labicana                      labican                  labicana
labicanis                     labican                  labicani
labicano                      labican                  labicano
labicanos                     labican                  labicano
labicanum                     labican                  labicanu
labicis                       labic                    labici
labicos                       labic                    labico
labienus                      labien                   labienu
labitur                       labitur                  labi
labor                         labor                    labi
laborabant                    laboraba                 laboraba
laborandum                    laborand                 laborandu
laborantibus                  laborant                 laborantibu
laborantis                    laborant                 laboran
laborare                      laborar                  laborare
laborarent                    laborare                 laborare
laborasse                     laborass                 laborasse
laborat                       laborat                  labora
laboratis                     laborat                  labora
laboratum                     laborat                  laboratu
labore                        labor                    labore
laborem                       labor                    labore
laboremne                     laboremn                 laboremne
labores                       labor                    labore
labori                        labor                    labo
laboribus                     labor                    laboribu
laboriosissimum               laboriosissim            laboriosissimu
laboris                       labor                    labo
laborum                       labor                    laboru
labris                        labr                     lab
labuntur                      labuntur                 labi
lacedaemone                   lacedaemon               lacedaemone
lacedaemonem                  lacedaemon               lacedaemone
lacedaemoniorum               lacedaemonior            lacedaemonioru
lacedaemoniorumque            lacedaemonior            lacedaemonioru
lacerandam                    lacerand                 laceranda
lacerari                      lacerar                  lacera
laceratamque                  lacerat                  lacerata
laceratum                     lacerat                  laceratu
lacerius                      lacer                    laceriu
lacerum                       lacer                    laceru
lacessendam                   lacessend                lacessenda
lacessentes                   lacessent                lacessente
lacessere                     lacesser                 lacessere
lacessit                      lacessit                 lacessi
lacessiti                     lacessit                 lacessiti
lacessunt                     lacessu                  lacessi
lacrimabundus                 lacrimabund              lacrimabundu
lacrimae                      lacrim                   lacrimae
lacrimarum                    lacrimar                 lacrimaru
lacrimas                      lacrim                   lacrima
lacrimis                      lacrim                   lacrimi
lacrimisque                   lacrim                   lacrimi
lacte                         lact                     lacte
lactescere                    lactescer                lactescere
lacu                          lac                      lacu
lacum                         lac                      lacu
lacunosum                     lacunos                  lacunosu
lacus                         lac                      lacu
laedantur                     laedantur                laeda
laederent                     laedere                  laedere
laedi                         laed                     laedi
laelianas                     laelian                  laeliana
laelii                        laeli                    laelii
laelium                       laeli                    laeliu
laelius                       lael                     laeliu
laeserat                      laeserat                 laesera
laesi                         laes                     laesi
laesos                        laes                     laeso
laeta                         laet                     laeta
laetans                       laetans                  laeta
laetantem                     laetant                  laetante
laeti                         laet                     laeti
laetificat                    laetificat               laetifica
laetior                       laetior                  laetio
laetiorem                     laetior                  laetiore
laetissumique                 laetissum                laetissumi
laetitia                      laetit                   laetitia
laetitiae                     laetiti                  laetitiae
laetitiam                     laetiti                  laetitia
laetius                       laet                     laetiu
laetiusque                    laet                     laetiu
laeto                         laet                     laeto
laetor                        laetor                   laeto
laetorio                      laetori                  laetorio
laetorium                     laetori                  laetoriu
laetorius                     laetor                   laetoriu
laetum                        laet                     laetu
laetus                        laet                     laetu
laeua                         laeu                     laeua
laeuaque                      laeu                     laeua
laeum                         lae                      laeu
laeuoque                      laeu                     laeuo
laeuos                        laeu                     laeuo
laeva                         laeu                     laeua
laevam                        laeu                     laeua
laevas                        laeu                     laeua
laevo                         laeu                     laeuo
lam                           lam                      la
lambentem                     lambent                  lambente
lamentabilisque               lamentabil               lamentabili
lamentationes                 lamentation              lamentatione
lamentis                      lament                   lamen
laminis                       lamin                    lamini
lampades                      lampad                   lampade
lanae                         lan                      lanae
lanato                        lanat                    lanato
lanatum                       lanat                    lanatu
laneum                        lane                     laneu
langueat                      langueat                 languea
languentibus                  languent                 languentibu
langueremus                   languerem                languere
languida                      languid                  languida
languidior                    languidior               languidio
languido                      languid                  languido
languore                      languor                  languore
lanio                         lani                     lanio
lanuinis                      lanuin                   lanuini
lanuuio                       lanuui                   lanuuio
lanuuium                      lanuui                   lanuuiu
lapicidas                     lapicid                  lapicida
lapide                        lapid                    lapide
lapideisque                   lapide                   lapidei
lapidem                       lapid                    lapide
lapideo                       lapide                   lapideo
lapides                       lapid                    lapide
lapidesque                    lapid                    lapide
lapidibus                     lapid                    lapidibu
lapidis                       lapid                    lapidi
lapidum                       lapid                    lapidu
lapsa                         laps                     lapsa
lapsi                         laps                     lapsi
lapsum                        laps                     lapsu
lapsus                        laps                     lapsu
laqueum                       laque                    laqueu
larcium                       larci                    larciu
larcius                       larc                     larciu
larem                         lar                      lare
larentiae                     larenti                  larentiae
larentiam                     larenti                  larentia
larga                         larg                     larga
large                         larg                     large
largi                         larg                     largi
largiendo                     largiend                 largiendo
largique                      larg                     largi
largiretur                    largiretur               largire
largitate                     largitat                 largitate
largitio                      largiti                  largitio
largitione                    largition                largitione
largitionem                   largition                largitione
largitiones                   largition                largitione
largitioni                    largition                largitioni
largitionibus                 largition                largitionibu
largitionis                   largition                largitioni
largitos                      largit                   largito
largium                       largi                    largiu
largius                       larg                     largiu
larinatium                    larinati                 larinatiu
larisaeos                     larisae                  larisaeo
larisam                       laris                    larisa
lars                          lars                     lar
larte                         lart                     larte
lartem                        lart                     larte
larum                         lar                      laru
lasciuiam                     lasciui                  lasciuia
lasciuire                     lasciuir                 lasciuire
lascivia                      lasciu                   lasciuia
lassitudine                   lassitudin               lassitudine
lassitudo                     lassitud                 lassitudo
lata                          lat                      lata
latae                         lat                      latae
latam                         lat                      lata
latarum                       latar                    lataru
latas                         lat                      lata
late                          lat                      late
latens                        latens                   late
latent                        late                     late
lateque                       lat                      late
latera                        later                    latera
laterculo                     latercul                 laterculo
latere                        later                    latere
lateres                       later                    latere
lateribus                     later                    lateribu
latericia                     lateric                  latericia
latericiam                    laterici                 latericia
latericiis                    laterici                 latericii
latericium                    laterici                 latericiu
latet                         latet                    late
latina                        latin                    latina
latinae                       latin                    latinae
latinaeque                    latin                    latinae
latinam                       latin                    latina
latinas                       latin                    latina
latine                        latin                    latine
latini                        latin                    latini
latinio                       latini                   latinio
latinique                     latin                    latini
latinis                       latin                    latini
latinisque                    latin                    latini
latino                        latin                    latino
latinoque                     latin                    latino
latinorum                     latinor                  latinoru
latinorumque                  latinor                  latinoru
latinos                       latin                    latino
latinum                       latin                    latinu
latinus                       latin                    latinu
latio                         lati                     latio
latiore                       latior                   latiore
latis                         lat                      la
latissimas                    latissim                 latissima
latitudine                    latitudin                latitudine
latitudinem                   latitudin                latitudine
latitudines                   latitudin                latitudine
latitudinum                   latitudin                latitudinu
latium                        lati                     latiu
latius                        lat                      latiu
lato                          lat                      lato
latona                        laton                    latona
latonae                       laton                    latonae
latonam                       laton                    latona
latonamque                    laton                    latona
lator                         lator                    lato
latore                        lator                    latore
latorem                       lator                    latore
latoremque                    lator                    latore
latores                       lator                    latore
latoribus                     lator                    latoribu
latrocinantur                 latrocinantur            latrocina
latrocinii                    latrocini                latrocinii
latrocinio                    latrocini                latrocinio
latrones                      latron                   latrone
latronibus                    latron                   latronibu
latronibusque                 latron                   latronibu
latronum                      latron                   latronu
latum                         lat                      latu
latura                        latur                    latura
laturos                       latur                    laturo
laturum                       latur                    laturu
latus                         lat                      latu
laudamur                      laudamur                 lauda
laudamus                      laudam                   lauda
laudandus                     laudand                  laudandu
laudans                       laudans                  lauda
laudare                       laudar                   laudare
laudari                       laudar                   lauda
laudat                        laudat                   lauda
laudatamque                   laudat                   laudata
laudatio                      laudati                  laudatio
laudationem                   laudation                laudatione
laudator                      laudator                 laudato
laudatus                      laudat                   laudatu
laude                         laud                     laude
laudem                        laud                     laude
laudes                        laud                     laude
laudesque                     laud                     laude
laudi                         laud                     laudi
laudibus                      laud                     laudibu
laudibusque                   laud                     laudibu
laudis                        laud                     laudi
laudum                        laud                     laudu
lauiniique                    lauini                   lauinii
lauinium                      lauini                   lauiniu
laureae                       laure                    laureae
lauream                       laure                    laurea
laureatae                     laureat                  laureatae
laurentem                     laurent                  laurente
laurentes                     laurent                  laurente
laurentinum                   laurentin                laurentinu
laurentium                    laurenti                 laurentiu
laus                          la                       lau
lautis                        laut                     lau
lavinia                       lauin                    lauinia
lavinii                       lauini                   lauinii
lavinio                       lauini                   lauinio
lavinium                      lauini                   lauiniu
laviniumque                   lauini                   lauiniu
laxamenti                     laxament                 laxamenti
laxamentum                    laxament                 laxamentu
laxandi                       laxand                   laxandi
laxior                        laxior                   laxio
lectae                        lect                     lectae
lecti                         lect                     lecti
lectica                       lectic                   lectica
lectis                        lect                     lec
lectisternio                  lectisterni              lectisternio
lecto                         lect                     lecto
lectos                        lect                     lecto
lectulo                       lectul                   lectulo
lectus                        lect                     lectu
leda                          led                      leda
legat                         legat                    lega
legati                        legat                    legati
legatio                       legati                   legatio
legatione                     legation                 legatione
legationem                    legation                 legatione
legationes                    legation                 legatione
legationibus                  legation                 legationibu
legationis                    legation                 legationi
legatique                     legat                    legati
legatis                       legat                    lega
legato                        legat                    legato
legatorum                     legator                  legatoru
legatos                       legat                    legato
legatosque                    legat                    legato
legatum                       legat                    legatu
legatus                       legat                    legatu
lege                          leg                      lege
legem                         leg                      lege
legendi                       legend                   legendi
legendis                      legend                   legendi
legendos                      legend                   legendo
legens                        legens                   lege
legentem                      legent                   legente
legerant                      legera                   legera
legere                        leger                    legere
legerent                      legere                   legere
legeret                       legeret                  legere
legerunt                      legeru                   legi
leges                         leg                      lege
legesque                      leg                      lege
legi                          leg                      legi
legibus                       leg                      legibu
legibusque                    leg                      legibu
legio                         legi                     legio
legionariasque                legionari                legionaria
legionarii                    legionari                legionarii
legionariorum                 legionarior              legionarioru
legione                       legion                   legione
legionem                      legion                   legione
legionemque                   legion                   legione
legiones                      legion                   legione
legionesque                   legion                   legione
legioni                       legion                   legioni
legionibus                    legion                   legionibu
legionis                      legion                   legioni
legionum                      legion                   legionu
legis                         leg                      legi
legisse                       legiss                   legisse
legissent                     legisse                  legisse
legisset                      legisset                 legisse
legit                         legit                    legi
legitima                      legitim                  legitima
legitimam                     legitim                  legitima
legitimi                      legitim                  legitimi
legitimo                      legitim                  legitimo
legitimus                     legitim                  legiti
legitis                       legit                    legi
legitur                       legitur                  legi
legum                         leg                      legu
legumina                      legumin                  legumina
leguminum                     legumin                  leguminu
legumque                      leg                      legu
lemni                         lemn                     lemni
lena                          len                      lena
leniant                       lenia                    lenia
lenibus                       len                      lenibu
leniendae                     leniend                  leniendae
lenior                        lenior                   lenio
leniore                       lenior                   leniore
leniorem                      lenior                   leniore
lenioribus                    lenior                   lenioribu
lenire                        lenir                    lenire
leniret                       leniret                  lenire
lenisset                      lenisset                 lenisse
lenissimis                    lenissim                 lenissimi
lenissimum                    lenissim                 lenissimu
lenitate                      lenitat                  lenitate
lenitatis                     lenitat                  lenita
leniter                       leniter                  lenite
lenitum                       lenit                    lenitu
leniturum                     lenitur                  lenituru
lenius                        len                      leniu
lenocinia                     lenocin                  lenocinia
lente                         lent                     lente
lentior                       lentior                  lentio
lentiorem                     lentior                  lentiore
lentius                       lent                     lentiu
lentuli                       lentul                   lentuli
lentulo                       lentul                   lentulo
lentulum                      lentul                   lentulu
lentulus                      lentul                   lentulu
lenunculi                     lenuncul                 lenunculi
leo                           le                       leo
leokorion                     leokorion                leokorion
leonaticuml                   leonaticuml              leonaticuml
leonem                        leon                     leone
leones                        leon                     leone
leontium                      leonti                   leontiu
lepido                        lepid                    lepido
lepore                        lepor                    lepore
leptitanorum                  leptitanor               leptitanoru
lepus                         lep                      lepu
lepusculos                    lepuscul                 lepusculo
leti                          let                      leti
leto                          let                      leto
leuandae                      leuand                   leuandae
leuandam                      leuand                   leuanda
leuant                        leua                     leua
leuaret                       leuaret                  leuare
leuata                        leuat                    leuata
leuatae                       leuat                    leuatae
leuatam                       leuat                    leuata
leuatis                       leuat                    leua
leuatur                       leuatur                  leua
leucippi                      leucipp                  leucippi
leucotheam                    leucothe                 leucothea
leuem                         leu                      leue
leues                         leu                      leue
leui                          leu                      leui
leuibus                       leu                      leuibu
leuiorem                      leuior                   leuiore
leuiores                      leuior                   leuiore
leuis                         leu                      leui
leuissimum                    leuissim                 leuissimu
leuitate                      leuitat                  leuitate
leuitatis                     leuitat                  leuita
leuiter                       leuiter                  leuite
leuius                        leu                      leuiu
leukothea                     leukothe                 leukothea
levabat                       leuabat                  leuaba
levandas                      leuand                   leuanda
levasse                       leuass                   leuasse
levationem                    leuation                 leuatione
levatur                       leuatur                  leua
leve                          leu                      leue
levemque                      leu                      leue
leves                         leu                      leue
levi                          leu                      leui
levia                         leu                      leuia
levibus                       leu                      leuibu
leviora                       leuior                   leuiora
leviorem                      leuior                   leuiore
levioris                      leuior                   leuio
levique                       leu                      leui
levis                         leu                      leui
levissuma                     leuissum                 leuissuma
levitas                       leuit                    leuita
levitate                      leuitat                  leuitate
levitates                     leuitat                  leuitate
leviter                       leuiter                  leuite
leviterque                    leuiter                  leuite
leviusque                     leu                      leuiu
lex                           lex                      lex
libenter                      libenter                 libente
libentissimis                 libentissim              libentissimi
libentius                     libent                   libentiu
liber                         liber                    libe
libera                        liber                    libera
liberae                       liber                    liberae
liberaeque                    liber                    liberae
liberalem                     liberal                  liberale
liberalitate                  liberalitat              liberalitate
liberaliter                   liberaliter              liberalite
liberam                       liber                    libera
liberamque                    liber                    libera
liberandae                    liberand                 liberandae
liberandos                    liberand                 liberando
liberare                      liberar                  liberare
liberaremur                   liberaremur              liberare
liberarent                    liberare                 liberare
liberaret                     liberaret                liberare
liberaretur                   liberaretur              liberare
liberari                      liberar                  libera
liberas                       liber                    libera
liberata                      liberat                  liberata
liberatam                     liberat                  liberata
liberati                      liberat                  liberati
liberatis                     liberat                  libera
liberator                     liberator                liberato
liberatore                    liberator                liberatore
liberatorem                   liberator                liberatore
liberatores                   liberator                liberatore
liberatoribus                 liberator                liberatoribu
liberatoris                   liberator                liberato
liberatus                     liberat                  liberatu
liberaverant                  liberauera               liberauera
liberaverunt                  liberaueru               liberaui
libere                        liber                    libere
liberem                       liber                    libere
liberi                        liber                    libe
liberior                      liberior                 liberio
liberique                     liber                    libe
liberis                       liber                    libi
liberisque                    liber                    libi
liberius                      liber                    liberiu
libero                        liber                    liberi
liberorum                     liberor                  liberoru
liberos                       liber                    libero
liberosque                    liber                    libero
libertas                      libert                   liberta
libertate                     libertat                 libertate
libertatem                    libertat                 libertate
libertati                     libertat                 libertati
libertatis                    libertat                 liberta
libertatisque                 libertat                 liberta
libertinum                    libertin                 libertinu
libertis                      libert                   liber
liberum                       liber                    liberu
libet                         libet                    libe
libidine                      libidin                  libidine
libidinem                     libidin                  libidine
libidines                     libidin                  libidine
libidini                      libidin                  libidini
libidinis                     libidin                  libidini
libidinose                    libidinos                libidinose
libido                        libid                    libido
libo                          lib                      libi
libone                        libon                    libone
libonem                       libon                    libone
libonis                       libon                    liboni
libram                        libr                     libra
libri                         libr                     lib
librique                      libr                     lib
libris                        libr                     lib
libro                         libr                     libro
libros                        libr                     libro
librum                        libr                     libru
libui                         libu                     libui
liburnarum                    liburnar                 liburnaru
liburnicae                    liburnic                 liburnicae
libyae                        liby                     libyae
libyamque                     liby                     libya
liceat                        liceat                   licea
licebat                       licebat                  liceba
licebit                       licebit                  licebi
licentia                      licent                   licentia
licentiae                     licenti                  licentiae
licentiam                     licenti                  licentia
licere                        licer                    licere
liceret                       liceret                  licere
liceretne                     liceretn                 liceretne
licet                         licet                    lice
licini                        licin                    licini
liciniae                      licini                   liciniae
licinio                       licini                   licinio
licinium                      licini                   liciniu
licinius                      licin                    liciniu
licitum                       licit                    licitu
lictor                        lictor                   licto
lictore                       lictor                   lictore
lictorem                      lictor                   lictore
lictores                      lictor                   lictore
lictoresque                   lictor                   lictore
lictori                       lictor                   licto
lictoribus                    lictor                   lictoribu
lictorum                      lictor                   lictoru
licuerit                      licuerit                 licueri
licuisse                      licuiss                  licuisse
licuisset                     licuisset                licuisse
licuit                        licuit                   licui
ligna                         lign                     ligna
lignandi                      lignand                  lignandi
lignea                        ligne                    lignea
ligneis                       ligne                    lignei
lignis                        lign                     ligni
lignorum                      lignor                   lignoru
ligures                       ligur                    ligure
ligustico                     ligustic                 ligustico
limatum                       limat                    limatu
limen                         limen                    limen
limenque                      limen                    limen
limine                        limin                    limine
liminibus                     limin                    liminibu
limo                          lim                      limo
lindi                         lind                     lindi
lingonesque                   lingon                   lingone
lingua                        lingu                    lingua
linguae                       lingu                    linguae
linguam                       lingu                    lingua
liniamenta                    liniament                liniamenta
liniamentis                   liniament                liniamen
liniamentorum                 liniamentor              liniamentoru
linteis                       linte                    lintei
linteo                        linte                    linteo
linteos                       linte                    linteo
lintribusque                  lintr                    lintribu
liparas                       lipar                    lipara
liparensium                   liparensi                liparensiu
liqueat                       liqueat                  liquea
liquefacta                    liquefact                liquefacta
liqueret                      liqueret                 liquere
liquet                        liquet                   lique
liquor                        liquor                   liquo
liquores                      liquor                   liquore
lissi                         liss                     lissi
lisso                         liss                     lisso
lissum                        liss                     lissu
litato                        litat                    litato
litem                         lit                      lite
litibus                       lit                      litibu
litigabat                     litigabat                litigaba
litis                         lit                      li
litium                        liti                     litiu
litora                        litor                    litora
litoraque                     litor                    litora
litore                        litor                    litore
litoribus                     litor                    litoribu
litoris                       litor                    lito
litorum                       litor                    litoru
littera                       litter                   littera
litterae                      litter                   litterae
litterarum                    litterar                 litteraru
litteras                      litter                   littera
litteratum                    litterat                 litteratu
litteratus                    litterat                 litteratu
litteris                      litter                   litte
lituo                         litu                     lituo
litus                         lit                      litu
lituum                        litu                     lituu
lituus                        litu                     lituu
lixarum                       lixar                    lixaru
loca                          loc                      loca
locant                        loca                     loca
locantur                      locantur                 loca
locaque                       loc                      loca
locari                        locar                    loca
locat                         locat                    loca
locata                        locat                    locata
locatam                       locat                    locata
locatas                       locat                    locata
locato                        locat                    locato
locatus                       locat                    locatu
locauere                      locauer                  locauere
locauit                       locauit                  locaui
loci                          loc                      loci
locis                         loc                      loci
locisque                      loc                      loci
loco                          loc                      loco
locoque                       loc                      loco
locorum                       locor                    locoru
locos                         loc                      loco
locri                         locr                     loc
locris                        locr                     loc
locrorum                      locror                   locroru
locum                         loc                      locu
locumque                      loc                      locu
locupletesque                 locuplet                 locuplete
locupletiorum                 locupletior              locupletioru
locupletissimas               locupletissim            locupletissima
locupletum                    locuplet                 locupletu
locus                         loc                      locu
locutam                       locut                    locuta
locuti                        locut                    locuti
locutio                       locuti                   locutio
locutos                       locut                    locuto
locutum                       locut                    locutu
locutus                       locut                    locutu
longa                         long                     longa
longae                        long                     longae
longam                        long                     longa
longarum                      longar                   longaru
longas                        long                     longa
longe                         long                     longe
longeque                      long                     longe
longi                         long                     longi
longinqua                     longinqu                 longinqua
longinquae                    longinqu                 longinquae
longinquam                    longinqu                 longinqua
longinqui                     longinqu                 longinqui
longinquiores                 longinquior              longinquiore
longinquioribus               longinquior              longinquioribu
longinquis                    longinqu                 longinqui
longinquitasque               longinquit               longinquita
longinquitatem                longinquitat             longinquitate
longinquo                     longinqu                 longinquo
longinquum                    longinqu                 longinquu
longinum                      longin                   longinu
longior                       longior                  longio
longiore                      longior                  longiore
longiores                     longior                  longiore
longioribus                   longior                  longioribu
longioris                     longior                  longio
longis                        long                     longi
longissime                    longissim                longissime
longissimeque                 longissim                longissime
longissimus                   longissim                longissi
longitudinem                  longitudin               longitudine
longitudinum                  longitudin               longitudinu
longius                       long                     longiu
longiusque                    long                     longiu
longo                         long                     longo
longulam                      longul                   longula
longum                        long                     longu
longumque                     long                     longu
longuriique                   longuri                  longurii
longuriis                     longuri                  longurii
longus                        long                     longu
loquaces                      loquac                   loquace
loquar                        loquar                   loqua
loquare                       loquar                   loquare
loquebantur                   loquebantur              loqueba
loquebatur                    loquebatur               loqueba
loquentem                     loquent                  loquente
loquentium                    loquenti                 loquentiu
loquerentur                   loquerentur              loquere
loqueretur                    loqueretur               loquere
loquetur                      loquetur                 loque
loqui                         loqu                     loqui
loquimur                      loquimur                 loqui
loquitur                      loquitur                 loqui
loquor                        loquor                   loquo
loquuntur                     loquuntur                loqui
lorica                        loric                    lorica
loricam                       loric                    lorica
loricis                       loric                    lorici
love                          lou                      loue
lubenter                      lubenter                 lubente
lubentinae                    lubentin                 lubentinae
luberet                       luberet                  lubere
lubricos                      lubric                   lubrico
lucanis                       lucan                    lucani
lucceio                       luccei                   lucceio
luce                          luc                      luce
lucem                         luc                      luce
lucendo                       lucend                   lucendo
luceres                       lucer                    lucere
luceria                       lucer                    luceria
lucerum                       lucer                    luceru
lucescebat                    lucescebat               lucesceba
lucet                         lucet                    luce
lucifer                       lucifer                  lucife
luciferam                     lucifer                  lucifera
lucii                         luci                     lucii
lucili                        lucil                    lucili
lucilio                       lucili                   lucilio
lucilium                      lucili                   luciliu
lucilius                      lucil                    luciliu
lucina                        lucin                    lucina
lucinam                       lucin                    lucina
lucio                         luci                     lucio
lucis                         luc                      luci
luco                          luc                      luco
lucos                         luc                      luco
lucrarentur                   lucrarentur              lucrare
lucreti                       lucret                   lucreti
lucretia                      lucret                   lucretia
lucretiae                     lucreti                  lucretiae
lucretiam                     lucreti                  lucretia
lucretio                      lucreti                  lucretio
lucretium                     lucreti                  lucretiu
lucretius                     lucret                   lucretiu
luctu                         luct                     luctu
luctum                        luct                     luctu
luctus                        luct                     luctu
lucubrantes                   lucubrant                lucubrante
lucubratione                  lucubration              lucubratione
lucum                         luc                      lucu
lucumo                        lucum                    lucumo
lucumone                      lucumon                  lucumone
lucumonem                     lucumon                  lucumone
lucumoni                      lucumon                  lucumoni
lucus                         luc                      lucu
ludere                        luder                    ludere
ludi                          lud                      ludi
ludibrio                      ludibri                  ludibrio
ludibrioque                   ludibri                  ludibrio
ludibrium                     ludibri                  ludibriu
ludicra                       ludicr                   ludicra
ludicro                       ludicr                   ludicro
ludicrum                      ludicr                   ludicru
ludificari                    ludificar                ludifica
ludimur                       ludimur                  ludi
ludis                         lud                      ludi
ludo                          lud                      ludo
ludorum                       ludor                    ludoru
ludos                         lud                      ludo
ludosque                      lud                      ludo
luendis                       luend                    luendi
luens                         luens                    lue
lueretur                      lueretur                 luere
lugebit                       lugebit                  lugebi
lugubres                      lugubr                   lugubre
lumen                         lumen                    lumen
lumina                        lumin                    lumina
lumine                        lumin                    lumine
luminibus                     lumin                    luminibu
luminum                       lumin                    luminu
luna                          lun                      luna
lunae                         lun                      lunae
lunaeque                      lun                      lunae
lunam                         lun                      luna
lunamque                      lun                      luna
lupam                         lup                      lupa
lupercal                      lupercal                 lupercal
lupo                          lup                      lupo
lupos                         lup                      lupo
lupus                         lup                      lupu
lusio                         lusi                     lusio
lusitani                      lusitan                  lusitani
lusitania                     lusitan                  lusitania
lusitaniae                    lusitani                 lusitaniae
lusitaniamque                 lusitani                 lusitania
lusitanis                     lusitan                  lusitani
lustrale                      lustral                  lustrale
lustrans                      lustrans                 lustra
lustrare                      lustrar                  lustrare
lustrat                       lustrat                  lustra
lustrationem                  lustration               lustratione
lustrato                      lustrat                  lustrato
lustratum                     lustrat                  lustratu
lustravit                     lustrauit                lustraui
lustro                        lustr                    lustro
lustrum                       lustr                    lustru
lusu                          lus                      lusu
lusum                         lus                      lusu
lusus                         lus                      lusu
lutatium                      lutati                   lutatiu
luto                          lut                      luto
lutoque                       lut                      luto
lux                           lux                      lux
luxere                        luxer                    luxere
luxerunt                      luxeru                   luxi
luxit                         luxit                    luxi
luxuque                       lux                      luxu
luxuriam                      luxuri                   luxuria
luxuriare                     luxuriar                 luxuriare
luxuriarent                   luxuriare                luxuriare
luxuriauere                   luxuriauer               luxuriauere
luxuriosa                     luxurios                 luxuriosa
lx                            lx                       lx
lxx                           lxx                      lxx
lxxx                          lxxx                     lxxx
lycaeum                       lycae                    lycaeu
lycio                         lyci                     lycio
lycurgo                       lycurg                   lycurgo
lysithoe                      lysitho                  lysithoe
m                             m                        m
macedones                     macedon                  macedone
macedonia                     macedon                  macedonia
macedoniae                    macedoni                 macedoniae
macedoniam                    macedoni                 macedonia
macer                         macer                    mace
macerent                      macere                   macere
macerino                      macerin                  macerino
macerinus                     macerin                  macerinu
machinae                      machin                   machinae
machinam                      machin                   machina
machinari                     machinar                 machina
machinas                      machin                   machina
machinata                     machinat                 machinata
machinatio                    machinati                machinatio
machinatione                  machination              machinatione
machinator                    machinator               machinato
machinatur                    machinatur               machina
macie                         maci                     macie
macrum                        macr                     macru
mactatam                      mactat                   mactata
macte                         mact                     macte
macula                        macul                    macula
maculam                       macul                    macula
macularent                    maculare                 maculare
maecilium                     maecili                  maeciliu
maecilius                     maecil                   maeciliu
maeli                         mael                     maeli
maeliana                      maelian                  maeliana
maelianae                     maelian                  maelianae
maeliani                      maelian                  maeliani
maelianum                     maelian                  maelianu
maelio                        maeli                    maelio
maelium                       maeli                    maeliu
maelius                       mael                     maeliu
maemalio                      maemali                  maemalio
maenium                       maeni                    maeniu
maerentis                     maerent                  maeren
maeror                        maeror                   maero
maerores                      maeror                   maerore
maesia                        maes                     maesia
maesta                        maest                    maesta
maestae                       maest                    maestae
maestam                       maest                    maesta
maesti                        maest                    mae
maestior                      maestior                 maestio
maestique                     maest                    mae
maestis                       maest                    mae
maestitia                     maestit                  maestitia
maestitiam                    maestiti                 maestitia
maestum                       maest                    maestu
magis                         mag                      magi
magister                      magister                 magiste
magistra                      magistr                  magistra
magistratibus                 magistrat                magistratibu
magistratibusque              magistrat                magistratibu
magistratu                    magistrat                magistratu
magistratui                   magistratu               magistratui
magistratum                   magistrat                magistratu
magistratuque                 magistrat                magistratu
magistratus                   magistrat                magistratu
magistratuum                  magistratu               magistratuu
magistratuumque               magistratu               magistratuu
magistri                      magistr                  magist
magistrisque                  magistr                  magist
magistro                      magistr                  magistro
magistros                     magistr                  magistro
magistrum                     magistr                  magistru
magium                        magi                     magiu
magius                        mag                      magiu
magna                         magn                     magna
magnae                        magn                     magnae
magnaeque                     magn                     magnae
magnam                        magn                     magna
magnamque                     magn                     magna
magnaque                      magn                     magna
magnarum                      magnar                   magnaru
magnarumque                   magnar                   magnaru
magnas                        magn                     magna
magni                         magn                     magni
magnifice                     magnific                 magnifice
magnificentia                 magnificent              magnificentia
magnificis                    magnific                 magnifici
magnificus                    magnific                 magnificu
magnique                      magn                     magni
magnis                        magn                     magni
magnisque                     magn                     magni
magnitudine                   magnitudin               magnitudine
magnitudinem                  magnitudin               magnitudine
magnitudini                   magnitudin               magnitudini
magnitudinibus                magnitudin               magnitudinibu
magnitudo                     magnitud                 magnitudo
magno                         magn                     magno
magnopere                     magnoper                 magnopere
magnoque                      magn                     magno
magnorum                      magnor                   magnoru
magnos                        magn                     magno
magnum                        magn                     magnu
magnumque                     magn                     magnu
magnus                        magn                     magnu
magnusque                     magn                     magnu
magorum                       magor                    magoru
maia                          ma                       maia
maiae                         mai                      maiae
maias                         mai                      maia
maiestas                      maiest                   maiesta
maiestate                     maiestat                 maiestate
maiestatem                    maiestat                 maiestate
maiestatemque                 maiestat                 maiestate
maiestati                     maiestat                 maiestati
maiestatis                    maiestat                 maiesta
maiestatisque                 maiestat                 maiesta
maiis                         mai                      maii
maior                         maior                    maio
maiora                        maior                    maiora
maiore                        maior                    maiore
maiorem                       maior                    maiore
maioremque                    maior                    maiore
maiores                       maior                    maiore
maiori                        maior                    maio
maioribus                     maior                    maioribu
maioris                       maior                    maio
maiorisque                    maior                    maio
maiorum                       maior                    maioru
maiorumque                    maior                    maioru
maius                         ma                       maiu
maiusque                      ma                       maiu
majore                        maior                    maiore
mala                          mal                      mala
malae                         mal                      malae
malaque                       mal                      mala
malarum                       malar                    malaru
male                          mal                      male
malebant                      maleba                   maleba
malebat                       malebat                  maleba
maledicta                     maledict                 maledicta
maledictis                    maledict                 maledic
maleficii                     malefici                 maleficii
maleficio                     malefici                 maleficio
mali                          mal                      mali
maligne                       malign                   maligne
malignitate                   malignitat               malignitate
malignitatis                  malignitat               malignita
malis                         mal                      mali
malitia                       malit                    malitia
malitiam                      maliti                   malitia
malitiamque                   maliti                   malitia
malitiarum                    malitiar                 malitiaru
malitiosam                    malitios                 malitiosa
malitis                       malit                    mali
malle                         mall                     malle
mallem                        mall                     malle
mallent                       malle                    malle
mallet                        mallet                   malle
malo                          mal                      malo
malorum                       malor                    maloru
maluerint                     malueri                  malueri
maluerit                      maluerit                 malueri
maluerunt                     malueru                  malui
maluginense                   maluginens               maluginense
maluginensem                  maluginens               maluginense
maluginensis                  maluginens               maluginensi
malui                         malu                     malui
maluistis                     maluist                  malui
maluit                        maluit                   malui
malum                         mal                      malu
malunt                        malu                     mali
mam                           mam                      ma
mamerci                       mamerc                   mamerci
mamerco                       mamerc                   mamerco
mamercum                      mamerc                   mamercu
mamercus                      mamerc                   mamercu
mamilio                       mamili                   mamilio
mamilium                      mamili                   mamiliu
mamilius                      mamil                    mamiliu
mamillio                      mamilli                  mamillio
mammarum                      mammar                   mammaru
mammas                        mamm                     mamma
manant                        mana                     mana
manantem                      manant                   manante
manare                        manar                    manare
manarent                      manare                   manare
manaret                       manaret                  manare
manat                         manat                    mana
manavit                       manauit                  manaui
mancipia                      mancip                   mancipia
mancipium                     mancipi                  mancipiu
mandaremus                    mandarem                 mandare
mandaretur                    mandaretur               mandare
mandasse                      mandass                  mandasse
mandat                        mandat                   manda
mandata                       mandat                   mandata
mandataque                    mandat                   mandata
mandati                       mandat                   mandati
mandatis                      mandat                   manda
mandatorum                    mandator                 mandatoru
mandatum                      mandat                   mandatu
mandatur                      mandatur                 manda
mandaverat                    mandauerat               mandauera
mandavi                       mandau                   mandaui
mandentur                     mandentur                mande
mandet                        mandet                   mande
mandetis                      mandet                   mande
manditur                      manditur                 mandi
mandunt                       mandu                    mandi
mane                          man                      mane
maneant                       manea                    manea
maneat                        maneat                   manea
maneatis                      maneat                   manea
maneatque                     maneat                   manea
manebat                       manebat                  maneba
manebimus                     manebim                  manebi
manebit                       manebit                  manebi
manendum                      manend                   manendu
manente                       manent                   manente
manentibus                    manent                   manentibu
manere                        maner                    manere
manerent                      manere                   manere
maneret                       maneret                  manere
manes                         man                      mane
manesque                      man                      mane
manet                         manet                    mane
mani                          man                      mani
manibus                       man                      manibu
manibusque                    man                      manibu
manifesta                     manifest                 manifesta
manifestae                    manifest                 manifestae
manifesto                     manifest                 manifesto
manifestum                    manifest                 manifestu
manilium                      manili                   maniliu
manilius                      manil                    maniliu
manipulares                   manipular                manipulare
manipularibus                 manipular                manipularibu
manipulatim                   manipulatim              manipulati
manipulique                   manipul                  manipuli
manipulis                     manipul                  manipuli
manipulos                     manipul                  manipulo
manli                         manl                     manli
manliana                      manlian                  manliana
manlio                        manli                    manlio
manlium                       manli                    manliu
manlius                       manl                     manliu
manserant                     mansera                  mansera
mansere                       manser                   mansere
manserit                      manserit                 manseri
mansimus                      mansim                   mansi
mansit                        mansit                   mansi
mansuefecerant                mansuefecera             mansuefecera
mansuete                      mansuet                  mansuete
mansueto                      mansuet                  mansueto
mansuetum                     mansuet                  mansuetu
mansuros                      mansur                   mansuro
mantike                       mantik                   mantike
manu                          man                      manu
manubiae                      manubi                   manubiae
manubus                       manub                    manubu
manum                         man                      manu
manuque                       man                      manu
manus                         man                      manu
marcellini                    marcellin                marcellini
marcellinum                   marcellin                marcellinu
marcellinus                   marcellin                marcellinu
marcello                      marcell                  marcello
marcellum                     marcell                  marcellu
marcellus                     marcell                  marcellu
marci                         marc                     marci
marcio                        marci                    marcio
marcium                       marci                    marciu
marcius                       marc                     marciu
mare                          mar                      mare
mares                         mar                      mare
mari                          mar                      ma
maria                         mar                      maria
mariaque                      mar                      maria
marinae                       marin                    marinae
marinis                       marin                    marini
marique                       mar                      ma
maris                         mar                      ma
maritima                      maritim                  maritima
maritimae                     maritim                  maritimae
maritimam                     maritim                  maritima
maritimi                      maritim                  maritimi
maritimis                     maritim                  maritimi
maritimo                      maritim                  maritimo
maritimum                     maritim                  maritimu
maritimus                     maritim                  mariti
maritumae                     maritum                  maritumae
maritus                       marit                    maritu
marius                        mar                      mariu
marrucinorum                  marrucinor               marrucinoru
mars                          mars                     mar
marsi                         mars                     marsi
marsis                        mars                     marsi
marte                         mart                     marte
martem                        mart                     marte
martemque                     mart                     marte
marti                         mart                     marti
martio                        marti                    martio
martis                        mart                     mar
martium                       marti                    martiu
martius                       mart                     martiu
massilensium                  massilensi               massilensiu
massilia                      massil                   massilia
massiliae                     massili                  massiliae
massiliam                     massili                  massilia
massilienses                  massiliens               massiliense
massiliensesque               massiliens               massiliense
massiliensibus                massiliens               massiliensibu
massiliensibusque             massiliens               massiliensibu
massiliensium                 massiliensi              massiliensiu
masso                         mass                     masso
mater                         mater                    mate
materia                       mater                    materia
materiae                      materi                   materiae
materiaeque                   materi                   materiae
materiam                      materi                   materia
materiamque                   materi                   materia
materna                       matern                   materna
materne                       matern                   materne
mathematici                   mathematic               mathematici
mathematicus                  mathematic               mathematicu
matre                         matr                     matre
matrem                        matr                     matre
matres                        matr                     matre
matri                         matr                     mat
matribus                      matr                     matribu
matrimonio                    matrimoni                matrimonio
matrimonium                   matrimoni                matrimoniu
matris                        matr                     mat
matronae                      matron                   matronae
matronarum                    matronar                 matronaru
matronis                      matron                   matroni
matrum                        matr                     matru
matura                        matur                    matura
maturae                       matur                    maturae
maturam                       matur                    matura
maturandum                    maturand                 maturandu
maturarimus                   maturarim                maturari
maturassent                   maturasse                maturasse
maturata                      maturat                  maturata
maturato                      maturat                  maturato
maturatoque                   maturat                  maturato
maturatum                     maturat                  maturatu
maturauerat                   maturauerat              maturauera
maturauit                     maturauit                maturaui
mature                        matur                    mature
maturescente                  maturescent              maturescente
maturescere                   maturescer               maturescere
maturescunt                   maturescu                maturesci
maturior                      maturior                 maturio
maturis                       matur                    matu
maturisue                     maturisu                 maturisue
maturitate                    maturitat                maturitate
maturitatemque                maturitat                maturitate
maturitates                   maturitat                maturitate
maturitatesque                maturitat                maturitate
maturius                      matur                    maturiu
maturum                       matur                    maturu
maturumque                    matur                    maturu
maturus                       matur                    maturu
matuta                        matut                    matuta
matutae                       matut                    matutae
matutinis                     matutin                  matutini
mauretaniam                   mauretani                mauretania
mauritaniam                   mauritani                mauritania
mavis                         mau                      maui
mavors                        mauors                   mauor
maxima                        maxim                    maxima
maximae                       maxim                    maximae
maximaeque                    maxim                    maximae
maximam                       maxim                    maxima
maximarum                     maximar                  maximaru
maximas                       maxim                    maxima
maxime                        maxim                    maxime
maximeque                     maxim                    maxime
maximi                        maxim                    maximi
maximique                     maxim                    maximi
maximis                       maxim                    maximi
maximo                        maxim                    maximo
maximos                       maxim                    maximo
maximum                       maxim                    maximu
maximus                       maxim                    maxi
maxuma                        maxum                    maxuma
maxumae                       maxum                    maxumae
maxumam                       maxum                    maxuma
maxumarum                     maxumar                  maxumaru
maxumas                       maxum                    maxuma
maxume                        maxum                    maxume
maxumeque                     maxum                    maxume
maxumo                        maxum                    maxumo
maxumum                       maxum                    maxumu
maxumus                       maxum                    maxu
me                            me                       me
mea                           me                       mea
meae                          me                       meae
meam                          me                       mea
mearum                        mear                     mearu
mecum                         mec                      mecu
medea                         mede                     medea
medeae                        mede                     medeae
media                         med                      media
mediaest                      mediaest                 mediaes
mediam                        medi                     media
mediaque                      med                      media
medias                        medi                     media
medicamentorum                medicamentor             medicamentoru
medici                        medic                    medici
medicina                      medicin                  medicina
medicis                       medic                    medici
medicorum                     medicor                  medicoru
medicus                       medic                    medicu
medii                         medi                     medii
mediis                        medi                     medii
medio                         medi                     medio
mediocre                      mediocr                  mediocre
mediocrem                     mediocr                  mediocre
mediocres                     mediocr                  mediocre
mediocri                      mediocr                  medioc
mediocribus                   mediocr                  mediocribu
mediocris                     mediocr                  medioc
mediocriter                   mediocriter              mediocrite
mediolanium                   mediolani                mediolaniu
medioque                      medi                     medio
medios                        medi                     medio
meditabar                     meditabar                meditaba
meditantes                    meditant                 meditante
mediterranei                  mediterrane              mediterranei
mediterraneis                 mediterrane              mediterranei
medium                        medi                     mediu
medius                        med                      mediu
mediusfidius                  mediusfid                mediusfidiu
medullia                      medull                   medullia
medulliam                     medulli                  medullia
medullinum                    medullin                 medullinu
medullinus                    medullin                 medullinu
mehercule                     mehercul                 mehercule
mei                           me                       mei
meiius                        mei                      meiiu
meis                          me                       mei
meisque                       me                       mei
melampus                      melamp                   melampu
melete                        melet                    melete
melior                        melior                   melio
meliora                       melior                   meliora
meliore                       melior                   meliore
meliorem                      melior                   meliore
melioremque                   melior                   meliore
meliores                      melior                   meliore
meliori                       melior                   melio
melioribus                    melior                   melioribu
melioris                      melior                   melio
melius                        mel                      meliu
melo                          mel                      melo
membra                        membr                    membra
membranis                     membran                  membrani
membraque                     membr                    membra
membris                       membr                    memb
membrisque                    membr                    memb
membrorum                     membror                  membroru
meminerant                    meminera                 meminera
memini                        memin                    me
meminimus                     meminim                  memini
meminisse                     meminiss                 meminisse
meminissem                    meminiss                 meminisse
meminissent                   meminisse                meminisse
meminisset                    meminisset               meminisse
meministis                    meminist                 memini
memor                         memor                    memo
memorabat                     memorabat                memoraba
memorabile                    memorabil                memorabile
memorabilem                   memorabil                memorabile
memorabili                    memorabil                memorabili
memorabilis                   memorabil                memorabili
memorans                      memorans                 memora
memorant                      memora                   memora
memorantem                    memorant                 memorante
memorantes                    memorant                 memorante
memorare                      memorar                  memorare
memorari                      memorar                  memora
memorata                      memorat                  memorata
memoratis                     memorat                  memora
memoratu                      memorat                  memoratu
memoratum                     memorat                  memoratu
memorem                       memor                    memore
memores                       memor                    memore
memoria                       memor                    memoria
memoriae                      memori                   memoriae
memoriam                      memori                   memoria
memoris                       memor                    memo
memoriter                     memoriter                memorite
memoro                        memor                    memoro
memorque                      memor                    memo
mendacii                      mendaci                  mendacii
mendacio                      mendaci                  mendacio
menedemus                     menedem                  menede
meneni                        menen                    meneni
menenianum                    menenian                 menenianu
menenio                       meneni                   menenio
menenium                      meneni                   meneniu
menenius                      menen                    meneniu
mens                          mens                     me
mensa                         mens                     mensa
mensas                        mens                     mensa
mense                         mens                     mense
menses                        mens                     mense
mensibus                      mens                     mensibu
mensis                        mens                     mensi
mensium                       mensi                    mensiu
menstruis                     menstru                  menstrui
menstruo                      menstru                  menstruo
mensum                        mens                     mensu
mente                         ment                     mente
mentem                        ment                     mente
mentemque                     ment                     mente
mentes                        ment                     mente
mentesque                     ment                     mente
menti                         ment                     menti
mentiantur                    mentiantur               mentia
mentibus                      ment                     mentibu
mentio                        menti                    mentio
mentione                      mention                  mentione
mentionem                     mention                  mentione
mentiones                     mention                  mentione
mentis                        ment                     men
mento                         ment                     mento
mentum                        ment                     mentu
meo                           me                       meo
meorum                        meor                     meoru
meos                          me                       meo
meque                         me                       me
meracius                      merac                    meraciu
mercandi                      mercand                  mercandi
mercandum                     mercand                  mercandu
mercatores                    mercator                 mercatore
mercatoribus                  mercator                 mercatoribu
mercatorum                    mercator                 mercatoru
mercatu                       mercat                   mercatu
mercatura                     mercatur                 mercatura
mercede                       merced                   mercede
mercedem                      merced                   mercede
mercedes                      merced                   mercede
mercedis                      merced                   mercedi
mercenarios                   mercenari                mercenario
mercennario                   mercennari               mercennario
merces                        merc                     merce
mercule                       mercul                   mercule
mercuri                       mercur                   mercu
mercurio                      mercuri                  mercurio
mercurium                     mercuri                  mercuriu
mercurius                     mercur                   mercuriu
mereas                        mere                     merea
merenda                       merend                   merenda
merentem                      merent                   merente
merere                        merer                    merere
mereretur                     mereretur                merere
meretricula                   meretricul               meretricula
meretur                       meretur                  mere
mergentibus                   mergent                  mergentibu
mergerent                     mergere                  mergere
mergeretur                    mergeretur               mergere
mergi                         merg                     mergi
meridiani                     meridian                 meridiani
meridiano                     meridian                 meridiano
meridiem                      meridi                   meridie
merita                        merit                    merita
meritae                       merit                    meritae
meritam                       merit                    merita
meriti                        merit                    meriti
meritis                       merit                    meri
merito                        merit                    merito
meritorum                     meritor                  meritoru
meritos                       merit                    merito
meritum                       merit                    meritu
merituri                      meritur                  meritu
meritus                       merit                    meritu
meruerant                     meruera                  meruera
meruit                        meruit                   merui
mesopotamiam                  mesopotami               mesopotamia
messanae                      messan                   messanae
messanam                      messan                   messana
messi                         mess                     messi
messio                        messi                    messio
messium                       messi                    messiu
messius                       mess                     messiu
metam                         met                      meta
metapontum                    metapont                 metapontu
metari                        metar                    meta
metatus                       metat                    metatu
metellum                      metell                   metellu
metellus                      metell                   metellu
metiens                       metiens                  metie
metilius                      metil                    metiliu
metiliusque                   metil                    metiliu
metiri                        metir                    meti
metrodori                     metrodor                 metrodo
metrodorum                    metrodor                 metrodoru
metrodorus                    metrodor                 metrodoru
metropolim                    metropolim               metropoli
metropolitae                  metropolit               metropolitae
metropolitum                  metropolit               metropolitu
metti                         mett                     metti
mettio                        metti                    mettio
mettium                       metti                    mettiu
mettius                       mett                     mettiu
metu                          met                      metu
metuant                       metua                    metua
metuebant                     metueba                  metueba
metuendos                     metuend                  metuendo
metuendus                     metuend                  metuendu
metuens                       metuens                  metue
metuentes                     metuent                  metuente
metuerant                     metuera                  metuera
metui                         metu                     metui
metuimus                      metuim                   metui
metuis                        metu                     metui
metuit                        metuit                   metui
metum                         met                      metu
metumque                      met                      metu
metuque                       met                      metu
metus                         met                      metu
metusque                      met                      metu
meum                          me                       meu
meus                          me                       meu
mezentiumque                  mezenti                  mezentiu
mezentius                     mezent                   mezentiu
mhthr                         mhthr                    mhth
micans                        micans                   mica
micantesque                   micant                   micante
micanti                       micant                   micanti
micare                        micar                    micare
migrandi                      migrand                  migrandi
migrandum                     migrand                  migrandu
migrantium                    migranti                 migrantiu
migrare                       migrar                   migrare
migrari                       migrar                   migra
migratio                      migrati                  migratio
migratum                      migrat                   migratu
mihi                          mih                      mihi
mihique                       mih                      mihi
miles                         mil                      mile
milesio                       milesi                   milesio
milesius                      miles                    milesiu
milia                         mil                      milia
miliaque                      mil                      milia
milibus                       mil                      milibu
miliens                       miliens                  milie
militandi                     militand                 militandi
militandum                    militand                 militandu
militantem                    militant                 militante
militantibus                  militant                 militantibu
militantium                   militanti                militantiu
militare                      militar                  militare
militarem                     militar                  militare
militarent                    militare                 militare
militares                     militar                  militare
militari                      militar                  milita
militaria                     militar                  militaria
militaribus                   militar                  militaribu
militaribusque                militar                  militaribu
militarique                   militar                  milita
militaris                     militar                  milita
militariter                   militariter              militarite
militarium                    militari                 militariu
militasse                     militass                 militasse
militassent                   militasse                militasse
milite                        milit                    milite
militem                       milit                    milite
milites                       milit                    milite
militesque                    milit                    milite
militi                        milit                    militi
militia                       milit                    militia
militiae                      militi                   militiae
militiaeque                   militi                   militiae
militiam                      militi                   militia
militibus                     milit                    militibu
militibusque                  milit                    militibu
militis                       milit                    mili
militum                       milit                    militu
militumque                    milit                    militu
milium                        mili                     miliu
mille                         mill                     mille
milo                          mil                      milo
milonem                       milon                    milone
miluo                         milu                     miluo
minabantur                    minabantur               minaba
minaberis                     minaber                  minabi
minaci                        minac                    minaci
minacior                      minacior                 minacio
minaciter                     minaciter                minacite
minae                         min                      minae
minantem                      minant                   minante
minantes                      minant                   minante
minaretur                     minaretur                minare
minari                        minar                    mina
minarum                       minar                    minaru
minas                         min                      mina
minasque                      min                      mina
minatur                       minatur                  mina
minatus                       minat                    minatu
minerua                       mineru                   minerua
minerva                       mineru                   minerua
minervae                      mineru                   mineruae
minervam                      mineru                   minerua
minima                        minim                    minima
minimam                       minim                    minima
minime                        minim                    minime
minimeque                     minim                    minime
minimis                       minim                    minimi
minimisque                    minim                    minimi
minimo                        minim                    minimo
minimos                       minim                    minimo
minimus                       minim                    mini
minis                         min                      mini
minisque                      min                      mini
minister                      minister                 ministe
ministeria                    minister                 ministeria
ministeriaque                 minister                 ministeria
ministerii                    ministeri                ministerii
ministeriis                   ministeri                ministerii
ministerio                    ministeri                ministerio
ministerium                   ministeri                ministeriu
ministrantem                  ministrant               ministrante
ministras                     ministr                  ministra
ministri                      ministr                  minist
ministris                     ministr                  minist
ministro                      ministr                  ministro
ministros                     ministr                  ministro
minitabundus                  minitabund               minitabundu
minitans                      minitans                 minita
minitantes                    minitant                 minitante
minor                         minor                    mino
minora                        minor                    minora
minore                        minor                    minore
minorem                       minor                    minore
minores                       minor                    minore
minoribus                     minor                    minoribu
minoribusque                  minor                    minoribu
minoris                       minor                    mino
minorum                       minor                    minoru
minuat                        minuat                   minua
minuci                        minuc                    minuci
minucio                       minuci                   minucio
minucium                      minuci                   minuciu
minucius                      minuc                    minuciu
minuendae                     minuend                  minuendae
minuendam                     minuend                  minuenda
minuendi                      minuend                  minuendi
minuendumve                   minuendumu               minuendumue
minuere                       minuer                   minuere
minuerent                     minuere                  minuere
minueret                      minueret                 minuere
minueritis                    minuerit                 minueri
minuerunt                     minueru                  minui
minui                         minu                     minui
minuissent                    minuisse                 minuisse
minuisset                     minuisset                minuisse
minuit                        minuit                   minui
minus                         min                      minu
minusque                      min                      minu
minusue                       minusu                   minusue
mira                          mir                      mira
mirabantur                    mirabantur               miraba
mirabatur                     mirabatur                miraba
mirabile                      mirabil                  mirabile
mirabilem                     mirabil                  mirabile
mirabiles                     mirabil                  mirabile
mirabilia                     mirabil                  mirabilia
mirabiliter                   mirabiliter              mirabilite
mirabilius                    mirabil                  mirabiliu
mirabundam                    mirabund                 mirabunda
mirabundi                     mirabund                 mirabundi
miracula                      miracul                  miracula
miraculi                      miracul                  miraculi
miraculis                     miracul                  miraculi
miraculo                      miracul                  miraculo
miraculoque                   miracul                  miraculo
miraculum                     miracul                  miraculu
mirae                         mir                      mirae
miram                         mir                      mira
miranda                       mirand                   miranda
mirandoque                    mirand                   mirando
mirandum                      mirand                   mirandu
mirantes                      mirant                   mirante
mirantium                     miranti                  mirantiu
mirantur                      mirantur                 mira
mirari                        mirar                    mira
mirariue                      mirariu                  mirariue
miratae                       mirat                    miratae
mirati                        mirat                    mirati
mire                          mir                      mire
mirer                         mirer                    mire
mirifice                      mirific                  mirifice
mirificis                     mirific                  mirifici
miris                         mir                      mi
miror                         miror                    miro
mirum                         mir                      miru
mirumque                      mir                      miru
misceant                      miscea                   miscea
miscendo                      miscend                  miscendo
miscendumst                   miscendumst              miscendums
miscere                       miscer                   miscere
miscerique                    miscer                   misce
miscet                        miscet                   misce
miscetur                      miscetur                 misce
miscuere                      miscuer                  miscuere
miscuit                       miscuit                  miscui
misera                        miser                    misera
miserabantur                  miserabantur             miseraba
miserabilem                   miserabil                miserabile
miserabiles                   miserabil                miserabile
miserabili                    miserabil                miserabili
miserabilia                   miserabil                miserabilia
miserabilior                  miserabilior             miserabilio
miserabilis                   miserabil                miserabili
miserabiliter                 miserabiliter            miserabilite
miserae                       miser                    miserae
miseram                       miser                    misera
miserandi                     miserand                 miserandi
miserandum                    miserand                 miserandu
miserant                      misera                   misera
miserantes                    miserant                 miserante
miserat                       miserat                  misera
miseratio                     miserati                 miseratio
miseratione                   miseration               miseratione
miserationis                  miseration               miserationi
misere                        miser                    misere
miserebatque                  miserebat                misereba
misererentur                  misererentur             miserere
miseri                        miser                    mise
miseria                       miser                    miseria
miseriaeque                   miseri                   miseriae
miserias                      miseri                   miseria
misericordia                  misericord               misericordia
misericordiae                 misericordi              misericordiae
misericordiaque               misericord               misericordia
miseriis                      miseri                   miserii
miseris                       miser                    mise
miserit                       miserit                  miseri
miseriti                      miserit                  miseriti
miserius                      miser                    miseriu
misero                        miser                    miseri
miserrima                     miserrim                 miserrima
miserrimi                     miserrim                 miserrimi
miserrimo                     miserrim                 miserrimo
miserum                       miser                    miseru
miserunt                      miseru                   misi
misisse                       misiss                   misisse
misisset                      misisset                 misisse
misit                         misit                    misi
missa                         miss                     missa
missae                        miss                     missae
missam                        miss                     missa
missas                        miss                     missa
missi                         miss                     missi
missiles                      missil                   missile
missilibus                    missil                   missilibu
missilibusque                 missil                   missilibu
missionis                     mission                  missioni
missique                      miss                     missi
missis                        miss                     missi
missisque                     miss                     missi
misso                         miss                     misso
missos                        miss                     misso
missum                        miss                     missu
missumque                     miss                     missu
missuros                      missur                   missuro
missurum                      missur                   missuru
missus                        miss                     missu
mite                          mit                      mite
mitem                         mit                      mite
mitescere                     mitescer                 mitescere
miti                          mit                      miti
mitigandum                    mitigand                 mitigandu
mitigarent                    mitigare                 mitigare
mitigat                       mitigat                  mitiga
mitigata                      mitigat                  mitigata
mitigati                      mitigat                  mitigati
mitiore                       mitior                   mitiore
mitiorem                      mitior                   mitiore
mitiores                      mitior                   mitiore
mitis                         mit                      mi
mittant                       mitta                    mitta
mittantur                     mittantur                mitta
mittat                        mittat                   mitta
mittatur                      mittatur                 mitta
mittebat                      mittebat                 mitteba
mittenda                      mittend                  mittenda
mittendis                     mittend                  mittendi
mittendos                     mittend                  mittendo
mittendus                     mittend                  mittendu
mittere                       mitter                   mittere
mitterent                     mittere                  mittere
mitterentur                   mitterentur              mittere
mitteret                      mitteret                 mittere
mitteretur                    mitteretur               mittere
mitti                         mitt                     mitti
mittit                        mittit                   mitti
mittite                       mittit                   mittite
mittitis                      mittit                   mitti
mittitur                      mittitur                 mitti
mittunt                       mittu                    mitti
mittuntur                     mittuntur                mitti
mixti                         mixt                     mixti
mixtis                        mixt                     mix
mixto                         mixt                     mixto
mixtorum                      mixtor                   mixtoru
mixtus                        mixt                     mixtu
mixtusque                     mixt                     mixtu
mnemosyne                     mnemosyn                 mnemosyne
mobiles                       mobil                    mobile
mobilia                       mobil                    mobilia
mobiliorque                   mobilior                 mobilio
mobilissima                   mobilissim               mobilissima
mobilissimo                   mobilissim               mobilissimo
mobilitate                    mobilitat                mobilitate
mobilitati                    mobilitat                mobilitati
mobiliter                     mobiliter                mobilite
moderandam                    moderand                 moderanda
moderando                     moderand                 moderando
moderante                     moderant                 moderante
moderantem                    moderant                 moderante
moderanturque                 moderantur               modera
moderata                      moderat                  moderata
moderate                      moderat                  moderate
moderatio                     moderati                 moderatio
moderatione                   moderation               moderatione
moderationem                  moderation               moderatione
moderationis                  moderation               moderationi
moderatoque                   moderat                  moderato
moderatorem                   moderator                moderatore
moderatoresque                moderator                moderatore
moderatos                     moderat                  moderato
moderatricem                  moderatric               moderatrice
moderatu                      moderat                  moderatu
moderatum                     moderat                  moderatu
modestia                      modest                   modestia
modestiae                     modesti                  modestiae
modestiam                     modesti                  modestia
modestior                     modestior                modestio
modi                          mod                      modi
modici                        modic                    modici
modicis                       modic                    modici
modico                        modic                    modico
modios                        modi                     modio
modis                         mod                      modi
modium                        modi                     modiu
modo                          mod                      modo
modulate                      modulat                  modulate
modum                         mod                      modu
modus                         mod                      modu
moenia                        moen                     moenia
moeniaque                     moen                     moenia
moenibus                      moen                     moenibu
moenibusque                   moen                     moenibu
mole                          mol                      mole
molem                         mol                      mole
moles                         mol                      mole
moleste                       molest                   moleste
molestiam                     molesti                  molestia
molesto                       molest                   molesto
molestum                      molest                   molestu
molestus                      molest                   molestu
moliantur                     moliantur                molia
molibus                       mol                      molibu
moliendum                     moliend                  moliendu
molientes                     molient                  moliente
molientium                    molienti                 molientiu
molimenti                     moliment                 molimenti
molimine                      molimin                  molimine
moliri                        molir                    moli
molis                         mol                      moli
molitio                       moliti                   molitio
molitur                       molitur                  moli
moliuntur                     moliuntur                moli
mollem                        moll                     molle
molles                        moll                     molle
molli                         moll                     molli
mollienda                     molliend                 mollienda
mollire                       mollir                   mollire
mollirent                     mollire                  mollire
mollis                        moll                     molli
mollissimae                   mollissim                mollissimae
mollissume                    mollissum                mollissume
molliter                      molliter                 mollite
mollitiae                     molliti                  mollitiae
mollitosque                   mollit                   mollito
mollitudo                     mollitud                 mollitudo
mollitur                      mollitur                 molli
mollius                       moll                     molliu
molliusue                     molliusu                 molliusue
momenta                       moment                   momenta
momenti                       moment                   momenti
momentis                      moment                   momen
momento                       moment                   momento
momentoque                    moment                   momento
momentum                      moment                   momentu
monebant                      moneba                   moneba
monendo                       monend                   monendo
monent                        mone                     mone
monentes                      monent                   monente
monere                        moner                    monere
moneret                       moneret                  monere
moneta                        monet                    moneta
monetae                       monet                    monetae
monita                        monit                    monita
moniti                        monit                    moniti
monitos                       monit                    monito
monitu                        monit                    monitu
monitum                       monit                    monitu
monitus                       monit                    monitu
monogrammos                   monogramm                monogrammo
mons                          mons                     mo
monstra                       monstr                   monstra
monstrari                     monstrar                 monstra
monstris                      monstr                   monst
monstro                       monstr                   monstro
montani                       montan                   montani
montanisque                   montan                   montani
montanorum                    montanor                 montanoru
monte                         mont                     monte
montem                        mont                     monte
montes                        mont                     monte
montesque                     mont                     monte
montibus                      mont                     montibu
montis                        mont                     mon
montium                       monti                    montiu
montuosa                      montuos                  montuosa
monuerunt                     monueru                  monui
monuitque                     monuit                   monui
monumenta                     monument                 monumenta
monumentaque                  monument                 monumenta
monumenti                     monument                 monumenti
monumento                     monument                 monumento
monumentoque                  monument                 monumento
monumentum                    monument                 monumentu
mopsum                        mops                     mopsu
mora                          mor                      mora
morabantur                    morabantur               moraba
morabatur                     morabatur                moraba
morae                         mor                      morae
moram                         mor                      mora
morandi                       morand                   morandi
morando                       morand                   morando
morante                       morant                   morante
morantibus                    morant                   morantibu
morarentur                    morarentur               morare
moraretur                     moraretur                morare
morari                        morar                    mora
morati                        morat                    morati
moratorem                     morator                  moratore
moratum                       morat                    moratu
moratur                       moratur                  mora
moratus                       morat                    moratu
morbi                         morb                     morbi
morbis                        morb                     morbi
morbiue                       morbiu                   morbiue
morbo                         morb                     morbi
morbos                        morb                     morbo
morbum                        morb                     morbu
mordicus                      mordic                   mordicu
more                          mor                      more
morem                         mor                      more
moremque                      mor                      more
morentur                      morentur                 more
morerentur                    morerentur               morere
mores                         mor                      more
mori                          mor                      mo
moriar                        moriar                   moria
moribunda                     moribund                 moribunda
moribundi                     moribund                 moribundi
moribundum                    moribund                 moribundu
moribundus                    moribund                 moribundu
moribus                       mor                      moribu
moribusque                    mor                      moribu
moriendum                     moriend                  moriendu
moriens                       moriens                  morie
morientum                     morient                  morientu
moriere                       morier                   moriere
morietur                      morietur                 morie
moris                         mor                      mo
moritur                       moritur                  mori
morituros                     moritur                  morituro
moror                         moror                    moro
mors                          mors                     mor
morsu                         mors                     morsu
mortale                       mortal                   mortale
mortalem                      mortal                   mortale
mortales                      mortal                   mortale
mortali                       mortal                   mortali
mortalia                      mortal                   mortalia
mortalibus                    mortal                   mortalibu
mortalis                      mortal                   mortali
mortalisque                   mortal                   mortali
mortalitas                    mortalit                 mortalita
mortalium                     mortali                  mortaliu
morte                         mort                     morte
mortem                        mort                     morte
mortemque                     mort                     morte
mortes                        mort                     morte
morti                         mort                     morti
mortifero                     mortifer                 mortiferi
mortis                        mort                     mor
mortisque                     mort                     mor
mortua                        mortu                    mortua
mortuae                       mortu                    mortuae
mortuam                       mortu                    mortua
mortui                        mortu                    mortui
mortuique                     mortu                    mortui
mortuis                       mortu                    mortui
mortuo                        mortu                    mortuo
mortuorum                     mortuor                  mortuoru
mortuum                       mortu                    mortuu
mortuumque                    mortu                    mortuu
mortuus                       mortu                    mortuu
morum                         mor                      moru
mos                           mos                      mo
mota                          mot                      mota
motae                         mot                      motae
motam                         mot                      mota
motaque                       mot                      mota
moti                          mot                      moti
motibus                       mot                      motibu
motione                       motion                   motione
motionibus                    motion                   motionibu
motique                       mot                      moti
motis                         mot                      mo
motu                          mot                      motu
motum                         mot                      motu
motuque                       mot                      motu
moturos                       motur                    moturo
moturum                       motur                    moturu
motus                         mot                      motu
moueamur                      moueamur                 mouea
moueant                       mouea                    mouea
moueantur                     moueantur                mouea
mouebant                      moueba                   moueba
mouebat                       mouebat                  moueba
mouebatur                     mouebatur                moueba
mouendam                      mouend                   mouenda
mouent                        moue                     moue
mouentes                      mouent                   mouente
mouentium                     mouenti                  mouentiu
mouerat                       mouerat                  mouera
mouere                        mouer                    mouere
mouerent                      mouere                   mouere
moueret                       moueret                  mouere
moueretur                     moueretur                mouere
moueri                        mouer                    moue
mouerit                       mouerit                  moueri
mouerunt                      moueru                   moui
mouet                         mouet                    moue
mouisse                       mouiss                   mouisse
mouisset                      mouisset                 mouisse
mouit                         mouit                    moui
moveantur                     moueantur                mouea
moveat                        moueat                   mouea
moveatur                      moueatur                 mouea
movebat                       mouebat                  moueba
movebatur                     mouebatur                moueba
movebit                       mouebit                  mouebi
movemur                       mouemur                  moue
movenda                       mouend                   mouenda
movendam                      mouend                   mouenda
movendis                      mouend                   mouendi
movent                        moue                     moue
moventur                      mouentur                 moue
moveor                        moueor                   moueo
movere                        mouer                    mouere
moverent                      mouere                   mouere
moverentur                    mouerentur               mouere
moveret                       moueret                  mouere
moveri                        mouer                    moue
moverunt                      moueru                   moui
movet                         mouet                    moue
movetur                       mouetur                  moue
movisse                       mouiss                   mouisse
movissent                     mouisse                  mouisse
movisset                      mouisset                 mouisse
movit                         mouit                    moui
mox                           mox                      mox
mucia                         muc                      mucia
mucio                         muci                     mucio
muciosque                     muci                     mucio
mucium                        muci                     muciu
mucius                        muc                      muciu
mucrone                       mucron                   mucrone
mugillano                     mugillan                 mugillano
mugillanum                    mugillan                 mugillanu
mugillanus                    mugillan                 mugillanu
mugissent                     mugisse                  mugisse
mulcatos                      mulcat                   mulcato
mulcatus                      mulcat                   mulcatu
muliebre                      muliebr                  muliebre
muliebrem                     muliebr                  muliebre
muliebres                     muliebr                  muliebre
muliebri                      muliebr                  mulieb
muliebribus                   muliebr                  muliebribu
muliebris                     muliebr                  mulieb
mulier                        mulier                   mulie
mulierem                      mulier                   muliere
mulieres                      mulier                   muliere
mulieri                       mulier                   mulie
mulieribus                    mulier                   mulieribu
mulieribusque                 mulier                   mulieribu
mulieris                      mulier                   mulie
mulierum                      mulier                   mulieru
mulierumque                   mulier                   mulieru
multa                         mult                     multa
multae                        mult                     multae
multaeque                     mult                     multae
multam                        mult                     multa
multaque                      mult                     multa
multare                       multar                   multare
multarent                     multare                  multare
multarum                      multar                   multaru
multas                        mult                     multa
multati                       multat                   multati
multatis                      multat                   multa
multatos                      multat                   multato
multi                         mult                     multi
multifariam                   multifari                multifaria
multiplex                     multiplex                multiplex
multiplicatam                 multiplicat              multiplicata
multiplicate                  multiplicat              multiplicate
multiplicatis                 multiplicat              multiplica
multiplicatum                 multiplicat              multiplicatu
multiplicatusque              multiplicat              multiplicatu
multiplices                   multiplic                multiplice
multiplici                    multiplic                multiplici
multiplicia                   multiplic                multiplicia
multiplicique                 multiplic                multiplici
multique                      mult                     multi
multis                        mult                     mul
multisque                     mult                     mul
multitudine                   multitudin               multitudine
multitudinem                  multitudin               multitudine
multitudini                   multitudin               multitudini
multitudinis                  multitudin               multitudini
multitudo                     multitud                 multitudo
multo                         mult                     multo
multoque                      mult                     multo
multorum                      multor                   multoru
multorumque                   multor                   multoru
multos                        mult                     multo
multosque                     mult                     multo
multum                        mult                     multu
multumque                     mult                     multu
multus                        mult                     multu
mundi                         mund                     mundi
mundis                        mund                     mundi
mundo                         mund                     mundo
mundorum                      mundor                   mundoru
mundos                        mund                     mundo
mundum                        mund                     mundu
mundumque                     mund                     mundu
mundus                        mund                     mundu
munera                        muner                    munera
munere                        muner                    munere
muneri                        muner                    mune
muneribus                     muner                    muneribu
muneris                       muner                    mune
munerum                       muner                    muneru
munia                         mun                      munia
municipem                     municip                  municipe
municipes                     municip                  municipe
municipia                     municip                  municipia
municipii                     municipi                 municipii
municipiis                    municipi                 municipii
municipiorum                  municipior               municipioru
muniebant                     munieba                  munieba
muniebat                      muniebat                 munieba
munienda                      muniend                  munienda
muniendi                      muniend                  muniendi
muniendo                      muniend                  muniendo
muniendumque                  muniend                  muniendu
munientibus                   munient                  munientibu
munierat                      munierat                 muniera
munierunt                     munieru                  munii
munifica                      munific                  munifica
munifice                      munific                  munifice
munificentia                  munificent               munificentia
munificentiam                 munificenti              munificentia
muniit                        muniit                   munii
munimenta                     muniment                 munimenta
munimentis                    muniment                 munimen
munimento                     muniment                 munimento
munimentum                    muniment                 munimentu
munire                        munir                    munire
munirent                      munire                   munire
muniri                        munir                    muni
munita                        munit                    munita
munitaeque                    munit                    munitae
munitam                       munit                    munita
muniti                        munit                    muniti
munitio                       muniti                   munitio
munitione                     munition                 munitione
munitionem                    munition                 munitione
munitiones                    munition                 munitione
munitionesque                 munition                 munitione
munitionibus                  munition                 munitionibu
munitionibusque               munition                 munitionibu
munitionis                    munition                 munitioni
munitionum                    munition                 munitionu
munitis                       munit                    muni
munitissima                   munitissim               munitissima
munitissimis                  munitissim               munitissimi
munito                        munit                    munito
munitorum                     munitor                  munitoru
munitum                       munit                    munitu
munitus                       munit                    munitu
muniunt                       muniu                    muni
munus                         mun                      munu
murciae                       murci                    murciae
murco                         murc                     murco
muri                          mur                      mu
muribus                       mur                      muribu
muris                         mur                      mu
murisque                      mur                      mu
murmur                        murmur                   mur
muro                          mur                      muro
muroque                       mur                      muro
murorum                       muror                    muroru
muros                         mur                      muro
murosque                      mur                      muro
murum                         mur                      muru
murumque                      mur                      muru
murus                         mur                      muru
musa                          mus                      musa
musae                         mus                      musae
musaei                        musae                    musaei
musculi                       muscul                   musculi
musculo                       muscul                   musculo
musculosque                   muscul                   musculo
musculum                      muscul                   musculu
musculus                      muscul                   musculu
musicam                       music                    musica
musicus                       music                    musicu
musis                         mus                      musi
mussitantes                   mussitant                mussitante
mustelis                      mustel                   musteli
mutabile                      mutabil                  mutabile
mutabilem                     mutabil                  mutabile
mutabiles                     mutabil                  mutabile
mutabilia                     mutabil                  mutabilia
mutant                        muta                     muta
mutaret                       mutaret                  mutare
mutaretur                     mutaretur                mutare
mutari                        mutar                    muta
mutarique                     mutar                    muta
mutarum                       mutar                    mutaru
mutassent                     mutasse                  mutasse
mutata                        mutat                    mutata
mutatio                       mutati                   mutatio
mutatione                     mutation                 mutatione
mutationes                    mutation                 mutatione
mutationesque                 mutation                 mutatione
mutationibus                  mutation                 mutationibu
mutatis                       mutat                    muta
mutato                        mutat                    mutato
mutatum                       mutat                    mutatu
mutatur                       mutatur                  muta
mutaturos                     mutatur                  mutaturo
mutatus                       mutat                    mutatu
mutauerant                    mutauera                 mutauera
mutauerat                     mutauerat                mutauera
mutauit                       mutauit                  mutaui
mutaverat                     mutauerat                mutauera
mutavit                       mutauit                  mutaui
mutua                         mutu                     mutua
mutuam                        mutu                     mutua
mutuas                        mutu                     mutua
mutuasque                     mutu                     mutua
mutuati                       mutuat                   mutuati
mutuemur                      mutuemur                 mutue
mutui                         mutu                     mutui
mutuis                        mutu                     mutui
mutuo                         mutu                     mutuo
myrtili                       myrtil                   myrtili
mysteriis                     mysteri                  mysterii
mytilenas                     mytilen                  mytilena
n                             n                        n
nacta                         nact                     nacta
nacti                         nact                     nacti
nactus                        nact                     nactu
naeuia                        naeu                     naeuia
naevos                        naeu                     naeuo
naevum                        naeu                     naeuu
nam                           nam                      na
namque                        nam                      na
nancisceretur                 nancisceretur            nanciscere
nanciscimur                   nanciscimur              nancisci
nanctumque                    nanct                    nanctu
nanctus                       nanct                    nanctu
nandi                         nand                     nandi
nando                         nand                     nando
narbone                       narbon                   narbone
narbonem                      narbon                   narbone
nares                         nar                      nare
naribus                       nar                      naribu
naribusque                    nar                      naribu
narium                        nari                     nariu
nariumque                     nari                     nariu
narrasse                      narrass                  narrasse
naruram                       narur                    narura
nascantur                     nascantur                nasca
nascentibus                   nascent                  nascentibu
nascerentur                   nascerentur              nascere
nasceretur                    nasceretur               nascere
nasci                         nasc                     nasci
nascuntur                     nascuntur                nasci
nasidianae                    nasidian                 nasidianae
nasidianis                    nasidian                 nasidiani
nasidii                       nasidi                   nasidii
nasidio                       nasidi                   nasidio
nasidium                      nasidi                   nasidiu
nasidius                      nasid                    nasidiu
nasusque                      nas                      nasu
nata                          nat                      nata
natae                         nat                      natae
natam                         nat                      nata
natantibus                    natant                   natantibu
natare                        natar                    natare
nate                          nat                      nate
nati                          nat                      nati
natio                         nati                     natio
nationes                      nation                   natione
nationum                      nation                   nationu
nativis                       natiu                    natiui
nativos                       natiu                    natiuo
nato                          nat                      nato
natos                         nat                      nato
natosque                      nat                      nato
natu                          nat                      natu
natum                         nat                      natu
natura                        natur                    natura
naturae                       natur                    naturae
naturale                      natural                  naturale
naturalem                     natural                  naturale
naturales                     natural                  naturale
naturali                      natural                  naturali
naturalibus                   natural                  naturalibu
naturalis                     natural                  naturali
naturaliter                   naturaliter              naturalite
naturalium                    naturali                 naturaliu
naturam                       natur                    natura
naturamque                    natur                    natura
naturaque                     natur                    natura
naturas                       natur                    natura
naturast                      naturast                 naturas
naturis                       natur                    natu
natus                         nat                      natu
nauale                        naual                    nauale
naualia                       naual                    naualia
naualis                       naual                    nauali
nauatam                       nauat                    nauata
naue                          nau                      naue
naues                         nau                      naue
naufragia                     naufrag                  naufragia
naufragiis                    naufragi                 naufragii
naufragio                     naufragi                 naufragio
nauibus                       nau                      nauibu
nauis                         nau                      naui
nauium                        naui                     nauiu
nauius                        nau                      nauiu
naupacto                      naupact                  naupacto
nauseaque                     nause                    nausea
nauseare                      nausear                  nauseare
nausiphane                    nausiphan                nausiphane
nausiphanem                   nausiphan                nausiphane
nautarum                      nautar                   nautaru
nautas                        naut                     nauta
nauticarum                    nauticar                 nauticaru
nautico                       nautic                   nautico
nautio                        nauti                    nautio
nautis                        naut                     nau
nautium                       nauti                    nautiu
nautius                       naut                     nautiu
nauum                         nau                      nauu
navali                        naual                    nauali
navalia                       naual                    naualia
navalibus                     naual                    naualibu
navalibusque                  naual                    naualibu
nave                          nau                      naue
navem                         nau                      naue
navemque                      nau                      naue
naves                         nau                      naue
navesque                      nau                      naue
navi                          nau                      naui
navibus                       nau                      nauibu
navibusque                    nau                      nauibu
navicula                      nauicul                  nauicula
naviculam                     nauicul                  nauicula
navigabat                     nauigabat                nauigaba
navigandi                     nauigand                 nauigandi
navigandum                    nauigand                 nauigandu
naviganti                     nauigant                 nauiganti
navigantibus                  nauigant                 nauigantibu
navigatio                     nauigati                 nauigatio
navigatione                   nauigation               nauigatione
navigationis                  nauigation               nauigationi
navigia                       nauig                    nauigia
navigii                       nauigi                   nauigii
navigiis                      nauigi                   nauigii
navigium                      nauigi                   nauigiu
navim                         nauim                    naui
navis                         nau                      naui
navium                        naui                     nauiu
ne                            ne                       ne
neapoli                       neapol                   neapoli
nec                           nec                      nec
necari                        necar                    neca
necasse                       necass                   necasse
necata                        necat                    necata
necatis                       necat                    neca
necatos                       necat                    necato
necatum                       necat                    necatu
necatumque                    necat                    necatu
necatur                       necatur                  neca
necauerit                     necauerit                necaueri
necavere                      necauer                  necauere
necdum                        necd                     necdu
necem                         nec                      nece
necessaria                    necessar                 necessaria
necessariae                   necessari                necessariae
necessariam                   necessari                necessaria
necessariarum                 necessariar              necessariaru
necessariarun                 necessariarun            necessariarun
necessarias                   necessari                necessaria
necessarii                    necessari                necessarii
necessariis                   necessari                necessarii
necessariisque                necessari                necessarii
necessario                    necessari                necessario
necessarioque                 necessari                necessario
necessariorum                 necessarior              necessarioru
necessarios                   necessari                necessario
necessarium                   necessari                necessariu
necessariumque                necessari                necessariu
necessarius                   necessar                 necessariu
necesse                       necess                   necesse
necessest                     necessest                necesses
necessinatem                  necessinat               necessinate
necessitas                    necessit                 necessita
necessitate                   necessitat               necessitate
necessitatem                  necessitat               necessitate
necessitates                  necessitat               necessitate
necessitati                   necessitat               necessitati
necessitatibus                necessitat               necessitatibu
necessitatis                  necessitat               necessita
necessitudine                 necessitudin             necessitudine
necessitudinem                necessitudin             necessitudine
necessitudines                necessitudin             necessitudine
necessitudinibus              necessitudin             necessitudinibu
necisque                      nec                      neci
necne                         necn                     necne
necopinata                    necopinat                necopinata
necopinato                    necopinat                necopinato
necopinatum                   necopinat                necopinatu
nectar                        nectar                   necta
nectebantur                   nectebantur              necteba
nectitur                      nectitur                 necti
necubi                        necub                    necubi
nedum                         ned                      nedu
nefanda                       nefand                   nefanda
nefandisque                   nefand                   nefandi
nefando                       nefand                   nefando
nefaria                       nefar                    nefaria
nefariae                      nefari                   nefariae
nefariam                      nefari                   nefaria
nefarie                       nefari                   nefarie
nefarieque                    nefari                   nefarie
nefario                       nefari                   nefario
nefas                         nef                      nefa
nefastos                      nefast                   nefasto
negabant                      negaba                   negaba
negabas                       negab                    negaba
negabis                       negab                    negabi
negando                       negand                   negando
negandum                      negand                   negandu
negant                        nega                     nega
negantem                      negant                   negante
neganti                       negant                   neganti
negaram                       negar                    negara
negare                        negar                    negare
negarent                      negare                   negare
negarentur                    negarentur               negare
negares                       negar                    negare
negaret                       negaret                  negare
negaretur                     negaretur                negare
negari                        negar                    nega
negas                         neg                      nega
negasse                       negass                   negasse
negassent                     negasse                  negasse
negat                         negat                    nega
negata                        negat                    negata
negatis                       negat                    nega
negatum                       negat                    negatu
negaturum                     negatur                  negaturu
negatus                       negat                    negatu
negavit                       negauit                  negaui
negemus                       negem                    nege
negent                        nege                     nege
neget                         neget                    nege
negetis                       neget                    nege
negetur                       negetur                  nege
neglecta                      neglect                  neglecta
neglectaque                   neglect                  neglecta
neglectas                     neglect                  neglecta
neglectique                   neglect                  neglecti
neglectis                     neglect                  neglec
neglecto                      neglect                  neglecto
neglectum                     neglect                  neglectu
neglegant                     neglega                  neglega
neglegantur                   neglegantur              neglega
neglegendo                    neglegend                neglegendo
neglegens                     neglegens                neglege
neglegenter                   neglegenter              neglegente
neglegentia                   neglegent                neglegentia
neglegentiae                  neglegenti               neglegentiae
neglegentiam                  neglegenti               neglegentia
neglegentiaque                neglegent                neglegentia
neglegentiores                neglegentior             neglegentiore
neglegentius                  neglegent                neglegentiu
neglegere                     negleger                 neglegere
neglegi                       negleg                   neglegi
neglegit                      neglegit                 neglegi
neglegunt                     neglegu                  neglegi
negotia                       negot                    negotia
negotiabantur                 negotiabantur            negotiaba
negotiarentur                 negotiarentur            negotiare
negotiatores                  negotiator               negotiatore
negotiatoribus                negotiator               negotiatoribu
negotii                       negoti                   negotii
negotiis                      negoti                   negotii
negotio                       negoti                   negotio
negotium                      negoti                   negotiu
neminem                       nemin                    nemine
nemini                        nemin                    ne
nemo                          nem                      nemo
nemore                        nemor                    nemore
nempe                         nemp                     nempe
nenses                        nens                     nense
neocles                       neocl                    neocle
nepae                         nep                      nepae
nepai                         nepa                     nepai
nepam                         nep                      nepa
nepesino                      nepesin                  nepesino
nepos                         nep                      nepo
neposne                       neposn                   neposne
nepote                        nepot                    nepote
nepotem                       nepot                    nepote
nepotesque                    nepot                    nepote
nepotesue                     nepotesu                 nepotesue
nepotibus                     nepot                    nepotibu
nepotis                       nepot                    nepo
nepotum                       nepot                    nepotu
neptuni                       neptun                   neptuni
neptuno                       neptun                   neptuno
neptunum                      neptun                   neptunu
neptunus                      neptun                   neptunu
nequaquam                     nequaqu                  nequaqua
neque                         neque                    neque
nequeant                      nequea                   nequea
nequeat                       nequeat                  nequea
nequiit                       nequiit                  nequii
nequiquam                     nequiqu                  nequiqua
nequirent                     nequire                  nequire
nequissent                    nequisse                 nequisse
nequisset                     nequisset                nequisse
nequisti                      nequist                  nequi
nequit                        nequit                   nequi
nequiuerat                    nequiuerat               nequiuera
nequiuit                      nequiuit                 nequiui
nequivere                     nequiuer                 nequiuere
nervis                        neru                     nerui
nervorum                      neruor                   neruoru
nervorumque                   neruor                   neruoru
nervos                        neru                     neruo
nesciebant                    nescieba                 nescieba
nescio                        nesci                    nescio
nescire                       nescir                   nescire
nescires                      nescir                   nescire
nescis                        nesc                     nesci
nescisse                      nesciss                  nescisse
nescit                        nescit                   nesci
neu                           ne                       neu
neue                          neu                      neue
neuter                        neuter                   neute
neutiquam                     neutiqu                  neutiqua
neutra                        neutr                    neutra
neutri                        neutr                    neut
neutris                       neutr                    neut
neutro                        neutr                    neutro
neutrum                       neutr                    neutru
neve                          neu                      neue
nexa                          nex                      nexa
nexi                          nex                      nexi
nexis                         nex                      nexi
nexos                         nex                      nexo
ni                            ni                       ni
nidosque                      nid                      nido
nihil                         nihil                    nihil
nihilo                        nihil                    nihilo
nihilum                       nihil                    nihilu
nil                           nil                      nil
nili                          nil                      nili
nilo                          nil                      nilo
nilus                         nil                      nilu
nimbi                         nimb                     nimbi
nimbis                        nimb                     nimbi
nimbo                         nimb                     nimbi
nimbum                        nimb                     nimbu
nimia                         nim                      nimia
nimiae                        nimi                     nimiae
nimiam                        nimi                     nimia
nimii                         nimi                     nimii
nimiis                        nimi                     nimii
nimio                         nimi                     nimio
nimirum                       nimir                    nimiru
nimis                         nim                      nimi
nimium                        nimi                     nimiu
nisi                          nis                      nisi
nisu                          nis                      nisu
nisurum                       nisur                    nisuru
nitatur                       nitatur                  nita
nitebantur                    nitebantur               niteba
nitebatur                     nitebatur                niteba
nitens                        nitens                   nite
niti                          nit                      niti
nituntur                      nituntur                 niti
niues                         niu                      niue
niuibus                       niu                      niuibu
niuosa                        niuos                    niuosa
nive                          niu                      niue
nives                         niu                      niue
nivibus                       niu                      niuibu
nixa                          nix                      nixa
nobile                        nobil                    nobile
nobilemque                    nobil                    nobile
nobiles                       nobil                    nobile
nobili                        nobil                    nobili
nobilior                      nobilior                 nobilio
nobilis                       nobil                    nobili
nobilissimi                   nobilissim               nobilissimi
nobilissimo                   nobilissim               nobilissimo
nobilissimos                  nobilissim               nobilissimo
nobilitas                     nobilit                  nobilita
nobilitasque                  nobilit                  nobilita
nobilitate                    nobilitat                nobilitate
nobilitatem                   nobilitat                nobilitate
nobilitatis                   nobilitat                nobilita
nobilitavit                   nobilitauit              nobilitaui
nobilium                      nobili                   nobiliu
nobis                         nob                      nobi
nobiscum                      nobisc                   nobiscu
nobismet                      nobismet                 nobisme
noceant                       nocea                    nocea
noceat                        noceat                   nocea
noceatur                      noceatur                 nocea
nocendi                       nocend                   nocendi
nocent                        noce                     noce
nocente                       nocent                   nocente
nocentibus                    nocent                   nocentibu
nocentium                     nocenti                  nocentiu
nocere                        nocer                    nocere
noceret                       noceret                  nocere
noceri                        nocer                    noce
nocet                         nocet                    noce
nocituros                     nocitur                  nocituro
nociturum                     nocitur                  nocituru
nocte                         noct                     nocte
noctem                        noct                     nocte
noctemque                     noct                     nocte
noctes                        noct                     nocte
noctesque                     noct                     nocte
nocti                         noct                     nocti
noctibus                      noct                     noctibu
noctis                        noct                     noc
noctisque                     noct                     noc
noctiumque                    nocti                    noctiu
noctu                         noct                     noctu
noctuque                      noct                     noctu
nocturna                      nocturn                  nocturna
nocturnae                     nocturn                  nocturnae
nocturnam                     nocturn                  nocturna
nocturnaque                   nocturn                  nocturna
nocturni                      nocturn                  nocturni
nocturnis                     nocturn                  nocturni
nocturnisque                  nocturn                  nocturni
nocturno                      nocturn                  nocturno
nocturnorum                   nocturnor                nocturnoru
nocturnos                     nocturn                  nocturno
nocturnum                     nocturn                  nocturnu
nocturnus                     nocturn                  nocturnu
nocuerit                      nocuerit                 nocueri
nocuerunt                     nocueru                  nocui
nocuisset                     nocuisset                nocuisse
nocuit                        nocuit                   nocui
nodinum                       nodin                    nodinu
nodo                          nod                      nodo
nodum                         nod                      nodu
nolebat                       nolebat                  noleba
noli                          nol                      noli
nolim                         nolim                    noli
nolit                         nolit                    noli
nolite                        nolit                    nolite
nolitote                      nolitot                  nolitote
nolle                         noll                     nolle
nollent                       nolle                    nolle
nollet                        nollet                   nolle
nolo                          nol                      nolo
noluerant                     noluera                  noluera
noluerat                      noluerat                 noluera
noluerit                      noluerit                 nolueri
noluerunt                     nolueru                  nolui
noluisse                      noluiss                  noluisse
noluissent                    noluisse                 noluisse
noluit                        noluit                   nolui
nomen                         nomen                    nomen
nomenque                      nomen                    nomen
nomentana                     nomentan                 nomentana
nomento                       noment                   nomento
nomentum                      noment                   nomentu
nomina                        nomin                    nomina
nominant                      nomina                   nomina
nominantur                    nominantur               nomina
nominare                      nominar                  nominare
nominaretur                   nominaretur              nominare
nominari                      nominar                  nomina
nominat                       nominat                  nomina
nominata                      nominat                  nominata
nominatae                     nominat                  nominatae
nominataeque                  nominat                  nominatae
nominatam                     nominat                  nominata
nominati                      nominat                  nominati
nominatim                     nominatim                nominati
nominatur                     nominatur                nomina
nominauerant                  nominauera               nominauera
nominaverunt                  nominaueru               nominaui
nominavi                      nominau                  nominaui
nomine                        nomin                    nomine
nominetur                     nominetur                nomine
nomini                        nomin                    no
nominibus                     nomin                    nominibu
nominique                     nomin                    no
nominis                       nomin                    nomini
nominisque                    nomin                    nomini
nominum                       nomin                    nominu
nomion                        nomion                   nomion
non                           non                      non
nona                          non                      nona
nonae                         non                      nonae
nonam                         non                      nona
nondum                        nond                     nondu
nonne                         nonn                     nonne
nonnihil                      nonnihil                 nonnihil
nonnulla                      nonnull                  nonnulla
nonnullae                     nonnull                  nonnullae
nonnullam                     nonnull                  nonnulla
nonnullas                     nonnull                  nonnulla
nonnulli                      nonnull                  nonnulli
nonnullis                     nonnull                  nonnulli
nonnullorum                   nonnullor                nonnulloru
nonnullos                     nonnull                  nonnullo
nonnumquam                    nonnumqu                 nonnumqua
norbam                        norb                     norba
norico                        noric                    norico
nos                           nos                      no
noscere                       noscer                   noscere
noscitabatur                  noscitabatur             noscitaba
noscitans                     noscitans                noscita
noscitare                     noscitar                 noscitare
noscuntur                     noscuntur                nosci
nosmet                        nosmet                   nosme
nosse                         noss                     nosse
nosset                        nosset                   nosse
noster                        noster                   noste
nostra                        nostr                    nostra
nostrae                       nostr                    nostrae
nostram                       nostr                    nostra
nostrarum                     nostrar                  nostraru
nostras                       nostr                    nostra
nostri                        nostr                    nost
nostrique                     nostr                    nost
nostris                       nostr                    nost
nostrisque                    nostr                    nost
nostro                        nostr                    nostro
nostrorum                     nostror                  nostroru
nostros                       nostr                    nostro
nostrosque                    nostr                    nostro
nostrum                       nostr                    nostru
nota                          not                      nota
notae                         not                      notae
notam                         not                      nota
notaretur                     notaretur                notare
notarum                       notar                    notaru
notasse                       notass                   notasse
notata                        notat                    notata
notato                        notat                    notato
notavit                       notauit                  notaui
noti                          not                      noti
notione                       notion                   notione
notionem                      notion                   notione
notionemque                   notion                   notione
notiones                      notion                   notione
notior                        notior                   notio
notiora                       notior                   notiora
notiores                      notior                   notiore
notis                         not                      no
notisque                      not                      no
notitia                       notit                    notitia
notitiamque                   notiti                   notitia
notos                         not                      noto
notum                         not                      notu
noua                          nou                      noua
nouae                         nou                      nouae
nouam                         nou                      noua
nouandi                       nouand                   nouandi
nouantem                      nouant                   nouante
nouarum                       nouar                    nouaru
nouas                         nou                      noua
nouasque                      nou                      noua
nouatum                       nouat                    nouatu
nouella                       nouell                   nouella
nouem                         nou                      noue
nouere                        nouer                    nouere
nouerit                       nouerit                  noueri
noui                          nou                      noui
nouis                         nou                      noui
nouissimam                    nouissim                 nouissima
nouissimis                    nouissim                 nouissimi
nouissimos                    nouissim                 nouissimo
nouissimum                    nouissim                 nouissimu
nouitatem                     nouitat                  nouitate
nouo                          nou                      nouo
nouos                         nou                      nouo
nouosque                      nou                      nouo
nouum                         nou                      nouu
nouus                         nou                      nouu
nova                          nou                      noua
novacula                      nouacul                  nouacula
novae                         nou                      nouae
novam                         nou                      noua
novanti                       nouant                   nouanti
novarum                       nouar                    nouaru
novas                         nou                      noua
novasque                      nou                      noua
novat                         nouat                    noua
novem                         nou                      noue
novendiale                    nouendial                nouendiale
novercae                      nouerc                   nouercae
noverit                       nouerit                  noueri
novi                          nou                      noui
novimus                       nouim                    noui
novis                         nou                      noui
novisque                      nou                      noui
novissimi                     nouissim                 nouissimi
novissimos                    nouissim                 nouissimo
novissimum                    nouissim                 nouissimu
novissirnum                   nouissirn                nouissirnu
novistis                      nouist                   noui
novit                         nouit                    noui
novitas                       nouit                    nouita
novitate                      nouitat                  nouitate
novo                          nou                      nouo
novorum                       nouor                    nouoru
novos                         nou                      nouo
novum                         nou                      nouu
novus                         nou                      nouu
nox                           nox                      nox
noxae                         nox                      noxae
noxam                         nox                      noxa
noxia                         nox                      noxia
noxiae                        noxi                     noxiae
noxii                         noxi                     noxii
noxiis                        noxi                     noxii
noxque                        nox                      nox
nube                          nub                      nube
nuberet                       nuberet                  nubere
nubes                         nub                      nube
nubibus                       nub                      nubibu
nubium                        nubi                     nubiu
nuda                          nud                      nuda
nudanda                       nudand                   nudanda
nudari                        nudar                    nuda
nudata                        nudat                    nudata
nudatos                       nudat                    nudato
nudatusque                    nudat                    nudatu
nudi                          nud                      nudi
nudique                       nud                      nudi
nudius                        nud                      nudiu
nudos                         nud                      nudo
nudosque                      nud                      nudo
nudum                         nud                      nudu
nugatoria                     nugator                  nugatoria
nulla                         null                     nulla
nulladum                      nullad                   nulladu
nullae                        null                     nullae
nullam                        null                     nulla
nullamque                     null                     nulla
nullane                       nullan                   nullane
nullas                        null                     nulla
nulli                         null                     nulli
nullis                        null                     nulli
nullius                       null                     nulliu
nullo                         null                     nullo
nullodum                      nullod                   nullodu
nullos                        null                     nullo
nullum                        null                     nullu
nullus                        null                     nullu
num                           num                      nu
numa                          num                      numa
numae                         num                      numae
numam                         num                      numa
numen                         numen                    numen
numerabant                    numeraba                 numeraba
numeramus                     numeram                  numera
numeranda                     numerand                 numeranda
numerandi                     numerand                 numerandi
numerant                      numera                   numera
numerare                      numerar                  numerare
numerares                     numerar                  numerare
numeras                       numer                    numera
numerata                      numerat                  numerata
numeremus                     numerem                  numere
numerentur                    numerentur               numere
numeres                       numer                    numere
numeretur                     numeretur                numere
numeri                        numer                    nume
numeris                       numer                    nume
numero                        numer                    numeri
numeroque                     numer                    numeri
numeros                       numer                    numero
numerose                      numeros                  numerose
numerum                       numer                    numeru
numerumque                    numer                    numeru
numerus                       numer                    numeru
numicius                      numic                    numiciu
numicum                       numic                    numicu
numidae                       numid                    numidae
numidarum                     numidar                  numidaru
numine                        numin                    numine
numini                        numin                    nu
numinis                       numin                    numini
numitor                       numitor                  numito
numitorem                     numitor                  numitore
numitori                      numitor                  numito
numitorio                     numitori                 numitorio
numitorioque                  numitori                 numitorio
numitoris                     numitor                  numito
numitorium                    numitori                 numitoriu
numitorius                    numitor                  numitoriu
numitoriusque                 numitor                  numitoriu
numne                         numn                     numne
numquam                       numqu                    numqua
numquidnam                    numquidn                 numquidna
nunc                          nunc                     nunc
nuncupabant                   nuncupaba                nuncupaba
nuncupat                      nuncupat                 nuncupa
nuncupatas                    nuncupat                 nuncupata
nuncupatis                    nuncupat                 nuncupa
nuncupaverit                  nuncupauerit             nuncupaueri
nuncupavit                    nuncupauit               nuncupaui
nundinum                      nundin                   nundinu
nunquam                       nunqu                    nunqua
nunquamne                     nunquamn                 nunquamne
nuntia                        nunt                     nuntia
nuntiabant                    nuntiaba                 nuntiaba
nuntiabantur                  nuntiabantur             nuntiaba
nuntiabatur                   nuntiabatur              nuntiaba
nuntiabuntur                  nuntiabuntur             nuntiabi
nuntiam                       nunti                    nuntia
nuntiando                     nuntiand                 nuntiando
nuntiant                      nuntia                   nuntia
nuntiantes                    nuntiant                 nuntiante
nuntianti                     nuntiant                 nuntianti
nuntiantibus                  nuntiant                 nuntiantibu
nuntiantur                    nuntiantur               nuntia
nuntiarant                    nuntiara                 nuntiara
nuntiare                      nuntiar                  nuntiare
nuntiaret                     nuntiaret                nuntiare
nuntiaretur                   nuntiaretur              nuntiare
nuntiari                      nuntiar                  nuntia
nuntiarique                   nuntiar                  nuntia
nuntiat                       nuntiat                  nuntia
nuntiata                      nuntiat                  nuntiata
nuntiate                      nuntiat                  nuntiate
nuntiatis                     nuntiat                  nuntia
nuntiato                      nuntiat                  nuntiato
nuntiatum                     nuntiat                  nuntiatu
nuntiatumque                  nuntiat                  nuntiatu
nuntiatur                     nuntiatur                nuntia
nuntiauerunt                  nuntiaueru               nuntiaui
nuntiauit                     nuntiauit                nuntiaui
nuntiavere                    nuntiauer                nuntiauere
nuntiaverunt                  nuntiaueru               nuntiaui
nuntiavisse                   nuntiauiss               nuntiauisse
nuntiavisset                  nuntiauisset             nuntiauisse
nuntiet                       nuntiet                  nuntie
nuntii                        nunti                    nuntii
nuntiis                       nunti                    nuntii
nuntiisque                    nunti                    nuntii
nuntio                        nunti                    nuntio
nuntios                       nunti                    nuntio
nuntiosque                    nunti                    nuntio
nuntium                       nunti                    nuntiu
nuntius                       nunt                     nuntiu
nuper                         nuper                    nupe
nupserant                     nupsera                  nupsera
nupsisse                      nupsiss                  nupsisse
nupsit                        nupsit                   nupsi
nupta                         nupt                     nupta
nuptam                        nupt                     nupta
nuptamque                     nupt                     nupta
nuptiae                       nupti                    nuptiae
nuptialem                     nuptial                  nuptiale
nuptiarum                     nuptiar                  nuptiaru
nuptias                       nupti                    nuptia
nuptiis                       nupti                    nuptii
nuptum                        nupt                     nuptu
nurum                         nur                      nuru
nurus                         nur                      nuru
nusquam                       nusqu                    nusqua
nutant                        nuta                     nuta
nutare                        nutar                    nutare
nutibus                       nut                      nutibu
nutriamus                     nutriam                  nutria
nutricatur                    nutricatur               nutrica
nutricem                      nutric                   nutrice
nutricis                      nutric                   nutrici
nutricius                     nutric                   nutriciu
nutriendo                     nutriend                 nutriendo
nutriendorum                  nutriendor               nutriendoru
nutu                          nut                      nutu
nutum                         nut                      nutu
nymphae                       nymph                    nymphae
nymphaeum                     nymphae                  nymphaeu
nysam                         nys                      nysa
nyso                          nys                      nyso
o                             o                        o
ob                            ob                       ob
obduci                        obduc                    obduci
obducta                       obduct                   obducta
obductas                      obduct                   obducta
obductus                      obduct                   obductu
obducunturque                 obducuntur               obduci
obequitando                   obequitand               obequitando
obequitans                    obequitans               obequita
obesse                        obess                    obesse
obest                         obest                    obes
obeunda                       obeund                   obeunda
obeundo                       obeund                   obeundo
obiacentia                    obiacent                 obiacentia
obibant                       obiba                    obiba
obibat                        obibat                   obiba
obicere                       obicer                   obicere
obicerent                     obicere                  obicere
obicerentur                   obicerentur              obicere
obici                         obic                     obici
obiciat                       obiciat                  obicia
obicibus                      obic                     obicibu
obiciebant                    obicieba                 obicieba
obiciebantur                  obiciebantur             obicieba
obiciendo                     obiciend                 obiciendo
obiciens                      obiciens                 obicie
obicitur                      obicitur                 obici
obiciunt                      obiciu                   obici
obiecerat                     obiecerat                obiecera
obiecere                      obiecer                  obiecere
obiecissent                   obiecisse                obiecisse
obiecisset                    obiecisset               obiecisse
obiecit                       obiecit                  obieci
obiecta                       obiect                   obiecta
obiectae                      obiect                   obiectae
obiectam                      obiect                   obiecta
obiectaque                    obiect                   obiecta
obiectarent                   obiectare                obiectare
obiectas                      obiect                   obiecta
obiectationibus               obiectation              obiectationibu
obiecti                       obiect                   obiecti
obiectis                      obiect                   obiec
obiecto                       obiect                   obiecto
obiectu                       obiect                   obiectu
obiectum                      obiect                   obiectu
obiectus                      obiect                   obiectu
obiit                         obiit                    obii
obirati                       obirat                   obirati
obire                         obir                     obire
obitu                         obit                     obitu
obituros                      obitur                   obituro
obiturumque                   obitur                   obituru
obitus                        obit                     obitu
obiurgante                    obiurgant                obiurgante
obiurgantium                  obiurganti               obiurgantiu
obiurgatores                  obiurgator               obiurgatore
oblata                        oblat                    oblata
oblatam                       oblat                    oblata
oblati                        oblat                    oblati
oblato                        oblat                    oblato
oblatum                       oblat                    oblatu
oblatus                       oblat                    oblatu
oblectatio                    oblectati                oblectatio
oblectationem                 oblectation              oblectatione
oblectationis                 oblectation              oblectationi
obligarunt                    obligaru                 obligari
obligati                      obligat                  obligati
obligatos                     obligat                  obligato
obligauerit                   obligauerit              obligaueri
obligavisse                   obligauiss               obligauisse
oblimatos                     oblimat                  oblimato
obliquis                      obliqu                   obliqui
obliquo                       obliqu                   obliquo
oblita                        oblit                    oblita
oblitae                       oblit                    oblitae
oblitaque                     oblit                    oblita
obliti                        oblit                    obliti
oblitterata                   oblitterat               oblitterata
oblitteratam                  oblitterat               oblitterata
oblitum                       oblit                    oblitu
oblitus                       oblit                    oblitu
obliuio                       obliui                   obliuio
obliuionem                    obliuion                 obliuione
obliuioni                     obliuion                 obliuioni
obliuiscamini                 obliuiscamin             obliuisca
obliuisci                     obliuisc                 obliuisci
obloqui                       obloqu                   obloqui
obnoxie                       obnoxi                   obnoxie
obnoxios                      obnoxi                   obnoxio
obnoxius                      obnox                    obnoxiu
obnube                        obnub                    obnube
obnubito                      obnubit                  obnubito
oboediant                     oboedia                  oboedia
oboediens                     oboediens                oboedie
oboedientem                   oboedient                oboediente
oboedienter                   oboedienter              oboediente
oboedientium                  oboedienti               oboedientiu
oboedire                      oboedir                  oboedire
oboeditum                     oboedit                  oboeditu
oborta                        obort                    oborta
obortae                       obort                    obortae
obprimuntur                   obprimuntur              obprimi
obriguerit                    obriguerit               obrigueri
obruatur                      obruatur                 obrua
obruentibus                   obruent                  obruentibu
obruere                       obruer                   obruere
obrutam                       obrut                    obruta
obruti                        obrut                    obruti
obrutum                       obrut                    obrutu
obsaeptam                     obsaept                  obsaepta
obsaeptum                     obsaept                  obsaeptu
obscenis                      obscen                   obsceni
obscenius                     obscen                   obsceniu
obscura                       obscur                   obscura
obscuram                      obscur                   obscura
obscurat                      obscurat                 obscura
obscuratis                    obscurat                 obscura
obscuravisse                  obscurauiss              obscurauisse
obscure                       obscur                   obscure
obscurior                     obscurior                obscurio
obscuris                      obscur                   obscu
obscurius                     obscur                   obscuriu
obsecrant                     obsecra                  obsecra
obsecrante                    obsecrant                obsecrante
obsecrare                     obsecrar                 obsecrare
obsecrat                      obsecrat                 obsecra
obsecrati                     obsecrat                 obsecrati
obsecratio                    obsecrati                obsecratio
obsecrationes                 obsecration              obsecratione
obsecret                      obsecret                 obsecre
obsecro                       obsecr                   obsecro
obsecundando                  obsecundand              obsecundando
obsederant                    obsedera                 obsedera
obsedissent                   obsedisse                obsedisse
obsequio                      obsequi                  obsequio
obseratis                     obserat                  obsera
obseruando                    obseruand                obseruando
obseruantia                   obseruant                obseruantia
obseruari                     obseruar                 obserua
obseruatum                    obseruat                 obseruatu
obseruaturos                  obseruatur               obseruaturo
obseruet                      obseruet                 obserue
observant                     obserua                  obserua
obses                         obs                      obse
obsessa                       obsess                   obsessa
obsessae                      obsess                   obsessae
obsessam                      obsess                   obsessa
obsessaque                    obsess                   obsessa
obsessi                       obsess                   obsessi
obsessionemque                obsession                obsessione
obsessis                      obsess                   obsessi
obsesso                       obsess                   obsesso
obsessos                      obsess                   obsesso
obsessum                      obsess                   obsessu
obsessus                      obsess                   obsessu
obsidebantur                  obsidebantur             obsideba
obsidebatur                   obsidebatur              obsideba
obsidem                       obsid                    obside
obsidendam                    obsidend                 obsidenda
obsidendi                     obsidend                 obsidendi
obsidendis                    obsidend                 obsidendi
obsidendos                    obsidend                 obsidendo
obsidentem                    obsident                 obsidente
obsidentibus                  obsident                 obsidentibu
obsidentur                    obsidentur               obside
obsidere                      obsider                  obsidere
obsiderent                    obsidere                 obsidere
obsiderentur                  obsiderentur             obsidere
obsideri                      obsider                  obside
obsides                       obsid                    obside
obsidesque                    obsid                    obside
obsidetur                     obsidetur                obside
obsidibus                     obsid                    obsidibu
obsidio                       obsidi                   obsidio
obsidione                     obsidion                 obsidione
obsidionem                    obsidion                 obsidione
obsidionis                    obsidion                 obsidioni
obsidis                       obsid                    obsidi
obsidum                       obsid                    obsidu
obsignatae                    obsignat                 obsignatae
obsistens                     obsistens                obsiste
obsistere                     obsister                 obsistere
obsisti                       obsist                   obsi
obsistis                      obsist                   obsi
obsita                        obsit                    obsita
obsoleta                      obsolet                  obsoleta
obstabat                      obstabat                 obstaba
obstabunt                     obstabu                  obstabi
obstant                       obsta                    obsta
obstare                       obstar                   obstare
obstaret                      obstaret                 obstare
obstat                        obstat                   obsta
obstinatam                    obstinat                 obstinata
obstinatior                   obstinatior              obstinatio
obstinatis                    obstinat                 obstina
obstinato                     obstinat                 obstinato
obstinatum                    obstinat                 obstinatu
obstinatus                    obstinat                 obstinatu
obstitissent                  obstitisse               obstitisse
obstitit                      obstitit                 obstiti
obstrepere                    obstreper                obstrepere
obstrepitur                   obstrepitur              obstrepi
obstrictum                    obstrict                 obstrictu
obstrictus                    obstrict                 obstrictu
obstringere                   obstringer               obstringere
obstringi                     obstring                 obstringi
obstructis                    obstruct                 obstruc
obstruebatur                  obstruebatur             obstrueba
obstruit                      obstruit                 obstrui
obstruxerat                   obstruxerat              obstruxera
obstupefacti                  obstupefact              obstupefacti
obstupefactos                 obstupefact              obstupefacto
obstupefecit                  obstupefecit             obstupefeci
obtectus                      obtect                   obtectu
obtegerent                    obtegere                 obtegere
obtemperabat                  obtemperabat             obtemperaba
obtemperare                   obtemperar               obtemperare
obtemperaturum                obtemperatur             obtemperaturu
obtemperavit                  obtemperauit             obtemperaui
obtentu                       obtent                   obtentu
obtestabatur                  obtestabatur             obtestaba
obtestans                     obtestans                obtesta
obtestansque                  obtestans                obtesta
obtexit                       obtexit                  obtexi
obtineat                      obtineat                 obtinea
obtinebant                    obtineba                 obtineba
obtinebat                     obtinebat                obtineba
obtinenda                     obtinend                 obtinenda
obtinendam                    obtinend                 obtinenda
obtinendine                   obtinendin               obtinendine
obtinendos                    obtinend                 obtinendo
obtinendum                    obtinend                 obtinendu
obtinens                      obtinens                 obtine
obtinentes                    obtinent                 obtinente
obtinere                      obtiner                  obtinere
obtinerent                    obtinere                 obtinere
obtineret                     obtineret                obtinere
obtineri                      obtiner                  obtine
obtinuerat                    obtinuerat               obtinuera
obtinuere                     obtinuer                 obtinuere
obtinuisse                    obtinuiss                obtinuisse
obtinuisset                   obtinuisset              obtinuisse
obtinuit                      obtinuit                 obtinui
obtrectatione                 obtrectation             obtrectatione
obtrisset                     obtrisset                obtrisse
obtruncant                    obtrunca                 obtrunca
obtruncantur                  obtruncantur             obtrunca
obtruncat                     obtruncat                obtrunca
obtruncatique                 obtruncat                obtruncati
obtulerant                    obtulera                 obtulera
obtulerat                     obtulerat                obtulera
obtulissent                   obtulisse                obtulisse
obtundam                      obtund                   obtunda
obtunsus                      obtuns                   obtunsu
obtusius                      obtus                    obtusiu
obuersari                     obuersar                 obuersa
obuersata                     obuersat                 obuersata
obuersati                     obuersat                 obuersati
obuersatum                    obuersat                 obuersatu
obuersatur                    obuersatur               obuersa
obuersis                      obuers                   obuersi
obuia                         obu                      obuia
obuiae                        obui                     obuiae
obuiam                        obui                     obuia
obuii                         obui                     obuii
obuiis                        obui                     obuii
obuium                        obui                     obuiu
obuius                        obu                      obuiu
obuolutis                     obuolut                  obuolu
obuoluto                      obuolut                  obuoluto
obvenit                       obuenit                  obueni
obvia                         obu                      obuia
obviam                        obui                     obuia
occaecat                      occaecat                 occaeca
occaecatos                    occaecat                 occaecato
occasio                       occasi                   occasio
occasione                     occasion                 occasione
occasionem                    occasion                 occasione
occasiones                    occasion                 occasione
occasioni                     occasion                 occasioni
occasu                        occas                    occasu
occasum                       occas                    occasu
occasune                      occasun                  occasune
occasus                       occas                    occasu
occepere                      occeper                  occepere
occeperunt                    occeperu                 occepi
occepit                       occepit                  occepi
occidens                      occidens                 occide
occidentem                    occident                 occidente
occidentes                    occident                 occidente
occidentis                    occident                 occiden
occidentisque                 occident                 occiden
occidere                      occider                  occidere
occideret                     occideret                occidere
occiderit                     occiderit                occideri
occiderunt                    occideru                 occidi
occidi                        occid                    occidi
occidimus                     occidim                  occidi
occidione                     occidion                 occidione
occidissent                   occidisse                occidisse
occidit                       occidit                  occidi
occidunt                      occidu                   occidi
occiperent                    occipere                 occipere
occiperet                     occiperet                occipere
occipiunt                     occipiu                  occipi
occisa                        occis                    occisa
occisi                        occis                    occisi
occisis                       occis                    occisi
occiso                        occis                    occiso
occisos                       occis                    occiso
occisum                       occis                    occisu
occubuisse                    occubuiss                occubuisse
occubuisset                   occubuisset              occubuisse
occubuit                      occubuit                 occubui
occulta                       occult                   occulta
occultae                      occult                   occultae
occultantur                   occultantur              occulta
occultaret                    occultaret               occultare
occultari                     occultar                 occulta
occultas                      occult                   occulta
occultatione                  occultation              occultatione
occulte                       occult                   occulte
occulti                       occult                   occulti
occultior                     occultior                occultio
occultis                      occult                   occul
occultisque                   occult                   occul
occultissime                  occultissim              occultissime
occultius                     occult                   occultiu
occulto                       occult                   occulto
occultos                      occult                   occulto
occultum                      occult                   occultu
occultumque                   occult                   occultu
occupabant                    occupaba                 occupaba
occupabat                     occupabat                occupaba
occupandam                    occupand                 occupanda
occupandi                     occupand                 occupandi
occupandis                    occupand                 occupandi
occupandum                    occupand                 occupandu
occupant                      occupa                   occupa
occupantur                    occupantur               occupa
occupare                      occupar                  occupare
occuparent                    occupare                 occupare
occuparet                     occuparet                occupare
occupari                      occupar                  occupa
occupasse                     occupass                 occupasse
occupat                       occupat                  occupa
occupata                      occupat                  occupata
occupatae                     occupat                  occupatae
occupatam                     occupat                  occupata
occupati                      occupat                  occupati
occupatione                   occupation               occupatione
occupationes                  occupation               occupatione
occupationibus                occupation               occupationibu
occupatis                     occupat                  occupa
occupato                      occupat                  occupato
occupatos                     occupat                  occupato
occupatum                     occupat                  occupatu
occupatur                     occupatur                occupa
occupaturus                   occupatur                occupaturu
occupatus                     occupat                  occupatu
occupauerant                  occupauera               occupauera
occupauerat                   occupauerat              occupauera
occupauere                    occupauer                occupauere
occupaverant                  occupauera               occupauera
occupaverat                   occupauerat              occupauera
occupaverit                   occupauerit              occupaueri
occupavissent                 occupauisse              occupauisse
occupavisset                  occupauisset             occupauisse
occupavit                     occupauit                occupaui
occurrat                      occurrat                 occurra
occurrebant                   occurreba                occurreba
occurrebat                    occurrebat               occurreba
occurrendum                   occurrend                occurrendu
occurrerat                    occurrerat               occurrera
occurrere                     occurrer                 occurrere
occurrerent                   occurrere                occurrere
occurrerit                    occurrerit               occurreri
occurrerunt                   occurreru                occurri
occurrissent                  occurrisse               occurrisse
occurrit                      occurrit                 occurri
occursant                     occursa                  occursa
occursu                       occurs                   occursu
occursum                      occurs                   occursu
oceani                        ocean                    oceani
oceanique                     ocean                    oceani
oceano                        ocean                    oceano
oceanum                       ocean                    oceanu
ocreae                        ocre                     ocreae
octauio                       octaui                   octauio
octauium                      octaui                   octauiu
octauo                        octau                    octauo
octauum                       octau                    octauu
octavam                       octau                    octaua
octavamque                    octau                    octaua
octavi                        octau                    octaui
octaviano                     octauian                 octauiano
octavianos                    octauian                 octauiano
octavii                       octaui                   octauii
octavio                       octaui                   octauio
octavis                       octau                    octaui
octavium                      octaui                   octauiu
octavius                      octau                    octauiu
octavo                        octau                    octauo
octiens                       octiens                  octie
octingenti                    octingent                octingenti
octingentos                   octingent                octingento
octiplicatoque                octiplicat               octiplicato
octo                          oct                      octo
octobribus                    octobr                   octobribu
octogensimum                  octogensim               octogensimu
octogesam                     octoges                  octogesa
octogesimum                   octogesim                octogesimu
octoginta                     octogint                 octoginta
octoiuges                     octoiug                  octoiuge
oculi                         ocul                     oculi
oculis                        ocul                     oculi
oculo                         ocul                     oculo
oculorum                      oculor                   oculoru
oculos                        ocul                     oculo
oderant                       odera                    odera
oderint                       oderi                    oderi
oderunt                       oderu                    odi
odia                          od                       odia
odio                          odi                      odio
odioque                       odi                      odio
odisse                        odiss                    odisse
odisset                       odisset                  odisse
odium                         odi                      odiu
odor                          odor                     odo
odoratus                      odorat                   odoratu
odore                         odor                     odore
odores                        odor                     odore
odoris                        odor                     odo
oetaeo                        oetae                    oetaeo
offecere                      offecer                  offecere
offecisset                    offecisset               offecisse
offendat                      offendat                 offenda
offenderet                    offenderet               offendere
offenderunt                   offenderu                offendi
offendi                       offend                   offendi
offendissent                  offendisse               offendisse
offendisset                   offendisset              offendisse
offendit                      offendit                 offendi
offenditis                    offendit                 offendi
offensione                    offension                offensione
offensionem                   offension                offensione
offensiones                   offension                offensione
offensionis                   offension                offensioni
offensos                      offens                   offenso
offensum                      offens                   offensu
offensurum                    offensur                 offensuru
offensus                      offens                   offensu
offerendum                    offerend                 offerendu
offerentes                    offerent                 offerente
offerre                       offerr                   offerre
offerrent                     offerre                  offerre
offerrentur                   offerrentur              offerre
offerri                       offerr                   offer
offert                        offert                   offer
officere                      officer                  officere
officeret                     officeret                officere
officia                       offic                    officia
officiens                     officiens                officie
officientque                  officie                  officie
officii                       offici                   officii
officiis                      offici                   officii
officinas                     officin                  officina
officio                       offici                   officio
officiorum                    officior                 officioru
officium                      offici                   officiu
offuerunt                     offueru                  offui
offunderet                    offunderet               offundere
offusa                        offus                    offusa
olet                          olet                     ole
olim                          olim                     oli
oliva                         oliu                     oliua
olivae                        oliu                     oliuae
oliveta                       oliuet                   oliueta
olivetisque                   oliuet                   oliue
olninione                     olninion                 olninione
olympiadis                    olympiad                 olympiadi
olympiae                      olympi                   olympiae
olympii                       olympi                   olympii
olympius                      olymp                    olympiu
omen                          omen                     omen
ominari                       ominar                   omina
omisit                        omisit                   omisi
omissa                        omiss                    omissa
omissam                       omiss                    omissa
omissamque                    omiss                    omissa
omissis                       omiss                    omissi
omisso                        omiss                    omisso
omissum                       omiss                    omissu
omittam                       omitt                    omitta
omittamus                     omittam                  omitta
omitti                        omitt                    omitti
omittit                       omittit                  omitti
omitto                        omitt                    omitto
omittunt                      omittu                   omitti
omne                          omn                      omne
omnem                         omn                      omne
omnemque                      omn                      omne
omnes                         omn                      omne
omnesne                       omnesn                   omnesne
omnesque                      omn                      omne
omni                          omn                      omni
omnia                         omn                      omnia
omniaque                      omn                      omnia
omnibus                       omn                      omnibu
omnibusque                    omn                      omnibu
omnina                        omnin                    omnina
omnino                        omnin                    omnino
omnique                       omn                      omni
omnis                         omn                      omni
omnisque                      omn                      omni
omnium                        omni                     omniu
omniumque                     omni                     omniu
onera                         oner                     onera
onerare                       onerar                   onerare
onerarent                     onerare                  onerare
onerariam                     onerari                  oneraria
onerariarum                   onerariar                onerariaru
onerarias                     onerari                  oneraria
onerariis                     onerari                  onerarii
oneratam                      onerat                   onerata
oneratas                      onerat                   onerata
onerati                       onerat                   onerati
oneratum                      onerat                   oneratu
oneraturos                    oneratur                 oneraturo
onere                         oner                     onere
oneri                         oner                     one
onfutata                      onfutat                  onfutata
onus                          on                       onu
onustam                       onust                    onusta
onustarum                     onustar                  onustaru
onustos                       onust                    onusto
onustus                       onust                    onustu
oocasum                       oocas                    oocasu
opaca                         opac                     opaca
opacasset                     opacasset                opacasse
opacet                        opacet                   opace
opaco                         opac                     opaco
opas                          op                       opa
ope                           op                       ope
opem                          op                       ope
opera                         oper                     opera
operae                        oper                     operae
operam                        oper                     opera
operatum                      operat                   operatu
operculo                      opercul                  operculo
opere                         oper                     opere
operi                         oper                     ope
operibus                      oper                     operibu
operis                        oper                     ope
operosa                       operos                   operosa
operosam                      operos                   operosa
operoso                       operos                   operoso
operuit                       operuit                  operui
operum                        oper                     operu
opes                          op                       ope
ophiuchum                     ophiuch                  ophiuchu
opibus                        op                       opibu
opifex                        opifex                   opifex
opificem                      opific                   opifice
opifices                      opific                   opifice
opificum                      opific                   opificu
opima                         opim                     opima
opimi                         opim                     opimi
opimis                        opim                     opimi
opimius                       opim                     opimiu
opimum                        opim                     opimu
opinio                        opini                    opinio
opinione                      opinion                  opinione
opinionem                     opinion                  opinione
opinionemque                  opinion                  opinione
opinionen                     opinionen                opinionen
opiniones                     opinion                  opinione
opinionibus                   opinion                  opinionibu
opinionis                     opinion                  opinioni
opinor                        opinor                   opino
opis                          op                       opi
opiter                        opiter                   opite
oporteat                      oporteat                 oportea
oportere                      oporter                  oportere
oporteret                     oporteret                oportere
oporteretne                   oporteretn               oporteretne
oportet                       oportet                  oporte
oportuit                      oportuit                 oportui
oportune                      oportun                  oportune
oportunitas                   oportunit                oportunita
oportunitates                 oportunitat              oportunitate
oportunitatumque              oportunitat              oportunitatu
opperiebantur                 opperiebantur            opperieba
opperiretur                   opperiretur              opperire
opperiri                      opperir                  opperi
oppia                         opp                      oppia
oppida                        oppid                    oppida
oppidani                      oppidan                  oppidani
oppidanis                     oppidan                  oppidani
oppidanorum                   oppidanor                oppidanoru
oppidanos                     oppidan                  oppidano
oppidi                        oppid                    oppidi
oppidis                       oppid                    oppidi
oppido                        oppid                    oppido
oppidoque                     oppid                    oppido
oppidum                       oppid                    oppidu
oppidumque                    oppid                    oppidu
oppio                         oppi                     oppio
oppique                       opp                      oppi
oppium                        oppi                     oppiu
oppius                        opp                      oppiu
oppletamque                   opplet                   oppleta
oppletis                      opplet                   opple
opponant                      oppona                   oppona
opponerent                    opponere                 opponere
opponeret                     opponeret                opponere
opponitur                     opponitur                opponi
opponunt                      opponu                   opponi
opporteret                    opporteret               opportere
opportuna                     opportun                 opportuna
opportunam                    opportun                 opportuna
opportune                     opportun                 opportune
opportuniora                  opportunior              opportuniora
opportuniores                 opportunior              opportuniore
opportunissime                opportunissim            opportunissime
opportunitate                 opportunitat             opportunitate
opportunitatem                opportunitat             opportunitate
opportunitates                opportunitat             opportunitate
opportuno                     opportun                 opportuno
opportunos                    opportun                 opportuno
opportunum                    opportun                 opportunu
opportunus                    opportun                 opportunu
opposita                      opposit                  opposita
oppositae                     opposit                  oppositae
oppositis                     opposit                  opposi
opposito                      opposit                  opposito
oppositum                     opposit                  oppositu
oppositus                     opposit                  oppositu
opposuere                     opposuer                 opposuere
opposuit                      opposuit                 opposui
oppressa                      oppress                  oppressa
oppressae                     oppress                  oppressae
oppresserat                   oppresserat              oppressera
oppressere                    oppresser                oppressere
oppressi                      oppress                  oppressi
oppressis                     oppress                  oppressi
oppressisset                  oppressisset             oppressisse
oppressit                     oppressit                oppressi
oppresso                      oppress                  oppresso
oppressos                     oppress                  oppresso
oppressum                     oppress                  oppressu
opprimendi                    opprimend                opprimendi
opprimendos                   opprimend                opprimendo
opprimere                     opprimer                 opprimere
opprimerentur                 opprimerentur            opprimere
opprimeret                    opprimeret               opprimere
opprimeretur                  opprimeretur             opprimere
opprimi                       opprim                   opprimi
oppugnabant                   oppugnaba                oppugnaba
oppugnabantur                 oppugnabantur            oppugnaba
oppugnabat                    oppugnabat               oppugnaba
oppugnanda                    oppugnand                oppugnanda
oppugnandae                   oppugnand                oppugnandae
oppugnandam                   oppugnand                oppugnanda
oppugnandarum                 oppugnandar              oppugnandaru
oppugnandi                    oppugnand                oppugnandi
oppugnandos                   oppugnand                oppugnando
oppugnandum                   oppugnand                oppugnandu
oppugnant                     oppugna                  oppugna
oppugnantium                  oppugnanti               oppugnantiu
oppugnare                     oppugnar                 oppugnare
oppugnarent                   oppugnare                oppugnare
oppugnaretur                  oppugnaretur             oppugnare
oppugnari                     oppugnar                 oppugna
oppugnarunt                   oppugnaru                oppugnari
oppugnata                     oppugnat                 oppugnata
oppugnatae                    oppugnat                 oppugnatae
oppugnatas                    oppugnat                 oppugnata
oppugnatio                    oppugnati                oppugnatio
oppugnatione                  oppugnation              oppugnatione
oppugnationem                 oppugnation              oppugnatione
oppugnationibus               oppugnation              oppugnationibu
oppugnationis                 oppugnation              oppugnationi
oppugnatum                    oppugnat                 oppugnatu
oppugnaturos                  oppugnatur               oppugnaturo
oppugnauerint                 oppugnaueri              oppugnaueri
oppugnent                     oppugne                  oppugne
oppugnentur                   oppugnentur              oppugne
oppuguatione                  oppuguation              oppuguatione
opscurum                      opscur                   opscuru
opstipum                      opstip                   opstipu
optabitis                     optabit                  optabi
optandae                      optand                   optandae
optandi                       optand                   optandi
optandus                      optand                   optandu
optat                         optat                    opta
optatis                       optat                    opta
optatius                      optat                    optatiu
optatum                       optat                    optatu
optima                        optim                    optima
optimae                       optim                    optimae
optimam                       optim                    optima
optimates                     optimat                  optimate
optimatium                    optimati                 optimatiu
optime                        optim                    optime
optimeque                     optim                    optime
optimi                        optim                    optimi
optimis                       optim                    optimi
optimo                        optim                    optimo
optimos                       optim                    optimo
optimum                       optim                    optimu
optimus                       optim                    opti
optinebat                     optinebat                optineba
optinebunt                    optinebu                 optinebi
optinent                      optine                   optine
optinet                       optinet                  optine
optinuit                      optinuit                 optinui
opto                          opt                      opto
optruncat                     optruncat                optrunca
optuma                        optum                    optuma
optumam                       optum                    optuma
optumates                     optumat                  optumate
optumatium                    optumati                 optumatiu
optume                        optum                    optume
optumo                        optum                    optumo
optumum                       optum                    optumu
optumus                       optum                    optu
optutus                       optut                    optutu
opulenta                      opulent                  opulenta
opulentae                     opulent                  opulentae
opulentam                     opulent                  opulenta
opulentis                     opulent                  opulen
opulentissima                 opulentissim             opulentissima
opulentissimae                opulentissim             opulentissimae
opulentissimam                opulentissim             opulentissima
opulentissumae                opulentissum             opulentissumae
opulentius                    opulent                  opulentiu
opulento                      opulent                  opulento
opulentos                     opulent                  opulento
opulentum                     opulent                  opulentu
opulentumque                  opulent                  opulentu
opus                          op                       opu
ora                           or                       ora
orabant                       oraba                    oraba
orabat                        orabat                   oraba
orabatque                     orabat                   oraba
oracla                        oracl                    oracla
oraclis                       oracl                    oracli
oraculi                       oracul                   oraculi
oraculis                      oracul                   oraculi
oraculo                       oracul                   oraculo
oraculum                      oracul                   oraculu
orae                          or                       orae
oram                          or                       ora
oramus                        oram                     ora
orandam                       orand                    oranda
orans                         orans                    ora
orant                         ora                      ora
orantes                       orant                    orante
orantibus                     orant                    orantibu
orantis                       orant                    oran
oraque                        or                       ora
orare                         orar                     orare
orarent                       orare                    orare
orarum                        orar                     oraru
orasset                       orasset                  orasse
orat                          orat                     ora
oratio                        orati                    oratio
oratione                      oration                  oratione
orationem                     oration                  oratione
orationeque                   oration                  oratione
orationes                     oration                  oratione
orationi                      oration                  orationi
orationibus                   oration                  orationibu
orationis                     oration                  orationi
oratiuncula                   oratiuncul               oratiuncula
oratorem                      orator                   oratore
oratores                      orator                   oratore
oratoresque                   orator                   oratore
orba                          orb                      orba
orbae                         orb                      orbae
orbam                         orb                      orba
orbasque                      orb                      orba
orbatus                       orbat                    orbatu
orbe                          orb                      orbe
orbem                         orb                      orbe
orbi                          orb                      orbi
orbis                         orb                      orbi
orbitate                      orbitat                  orbitate
orbitatis                     orbitat                  orbita
orbium                        orbi                     orbiu
orbonae                       orbon                    orbonae
orbos                         orb                      orbo
orbum                         orb                      orbu
orchomenum                    orchomen                 orchomenu
orcus                         orc                      orcu
ordinatim                     ordinatim                ordinati
ordinatis                     ordinat                  ordina
ordine                        ordin                    ordine
ordinem                       ordin                    ordine
ordines                       ordin                    ordine
ordinesque                    ordin                    ordine
ordini                        ordin                    ordini
ordinibus                     ordin                    ordinibu
ordinis                       ordin                    ordini
ordinum                       ordin                    ordinu
ordinumque                    ordin                    ordinu
ordiri                        ordir                    ordi
orditur                       orditur                  ordi
ordo                          ord                      ordo
ore                           or                       ore
orent                         ore                      ore
oreretur                      oreretur                 orere
oriantur                      oriantur                 oria
oriatur                       oriatur                  oria
orici                         oric                     orici
orico                         oric                     orico
oricoque                      oric                     orico
oricum                        oric                     oricu
oricumque                     oric                     oricu
oriens                        oriens                   orie
oriente                       orient                   oriente
orientem                      orient                   oriente
orientis                      orient                   orien
origine                       origin                   origine
originem                      origin                   origine
origini                       origin                   origini
originis                      origin                   origini
originisque                   origin                   origini
origo                         orig                     origo
orionem                       orion                    orione
oriretur                      oriretur                 orire
oriri                         orir                     ori
oris                          or                       oris
oritur                        oritur                   ori
oriundi                       oriund                   oriundi
oriundos                      oriund                   oriundo
oriundum                      oriund                   oriundu
oriundus                      oriund                   oriundu
oriuntur                      oriuntur                 ori
ormav                         orma                     ormau
ornamenta                     ornament                 ornamenta
ornans                        ornans                   orna
ornarat                       ornarat                  ornara
ornare                        ornar                    ornare
ornata                        ornat                    ornata
ornate                        ornat                    ornate
ornatissimum                  ornatissim               ornatissimu
ornatius                      ornat                    ornatiu
ornato                        ornat                    ornato
ornatu                        ornat                    ornatu
ornatum                       ornat                    ornatu
ornatus                       ornat                    ornatu
ornatusque                    ornat                    ornatu
oro                           or                       oro
orphei                        orphe                    orphei
orpheum                       orphe                    orpheu
orpheus                       orphe                    orpheu
orphica                       orphic                   orphica
orphicum                      orphic                   orphicu
orsi                          ors                      orsi
orsum                         ors                      orsu
orsus                         ors                      orsu
orta                          ort                      orta
ortae                         ort                      ortae
ortam                         ort                      orta
ortas                         ort                      orta
orti                          ort                      orti
orto                          ort                      orto
ortonam                       orton                    ortona
ortonaque                     orton                    ortona
ortu                          ort                      ortu
ortum                         ort                      ortu
ortumque                      ort                      ortu
ortus                         ort                      ortu
os                            os                       os
oscenses                      oscens                   oscense
oscensibus                    oscens                   oscensibu
oscines                       oscin                    oscine
oscitans                      oscitans                 oscita
osculo                        oscul                    osculo
osculum                       oscul                    osculu
ossibus                       oss                      ossibu
ostendebatur                  ostendebatur             ostendeba
ostendens                     ostendens                ostende
ostendente                    ostendent                ostendente
ostenderat                    ostenderat               ostendera
ostendere                     ostender                 ostendere
ostenderent                   ostendere                ostendere
ostenderentque                ostendere                ostendere
ostenderes                    ostender                 ostendere
ostenderet                    ostenderet               ostendere
ostenderunt                   ostenderu                ostendi
ostendi                       ostend                   ostendi
ostendique                    ostend                   ostendi
ostendisse                    ostendiss                ostendisse
ostendissent                  ostendisse               ostendisse
ostendisset                   ostendisset              ostendisse
ostendit                      ostendit                 ostendi
ostendite                     ostendit                 ostendite
ostenditur                    ostenditur               ostendi
ostendunt                     ostendu                  ostendi
ostenduntur                   ostenduntur              ostendi
ostenta                       ostent                   ostenta
ostentabat                    ostentabat               ostentaba
ostentans                     ostentans                ostenta
ostentant                     ostenta                  ostenta
ostentantem                   ostentant                ostentante
ostentantes                   ostentant                ostentante
ostentantia                   ostentant                ostentantia
ostentare                     ostentar                 ostentare
ostentaret                    ostentaret               ostentare
ostentaretur                  ostentaretur             ostentare
ostentari                     ostentar                 ostenta
ostentata                     ostentat                 ostentata
ostentatae                    ostentat                 ostentatae
ostentati                     ostentat                 ostentati
ostentatia                    ostentat                 ostentatia
ostentationem                 ostentation              ostentatione
ostentationis                 ostentation              ostentationi
ostentator                    ostentator               ostentato
ostentauerant                 ostentauera              ostentauera
ostentauere                   ostentauer               ostentauere
ostentavit                    ostentauit               ostentaui
ostentis                      ostent                   osten
ostia                         ost                      ostia
ostiam                        osti                     ostia
ostiaria                      ostiar                   ostiaria
ostium                        osti                     ostiu
otacilio                      otacili                  otacilio
otacilius                     otacil                   otaciliu
otii                          oti                      otii
otio                          oti                      otio
otioque                       oti                      otio
otiose                        otios                    otiose
otiosi                        otios                    otiosi
otiosorum                     otiosor                  otiosoru
otiosos                       otios                    otioso
otiosum                       otios                    otiosu
otium                         oti                      otiu
otiumque                      oti                      otiu
ouans                         ouans                    oua
ouantem                       ouant                    ouante
ouantemque                    ouant                    ouante
ouantes                       ouant                    ouante
ova                           ou                       oua
oves                          ou                       oue
p                             p                        p
pabulabantur                  pabulabantur             pabulaba
pabulabatur                   pabulabatur              pabulaba
pabulandi                     pabuland                 pabulandi
pabulandique                  pabuland                 pabulandi
pabulari                      pabular                  pabula
pabulatione                   pabulation               pabulatione
pabulatores                   pabulator                pabulatore
pabulatoribus                 pabulator                pabulatoribu
pabulatum                     pabulat                  pabulatu
pabuli                        pabul                    pabuli
pabulo                        pabul                    pabulo
pabuloque                     pabul                    pabulo
pabulum                       pabul                    pabulu
pabulumque                    pabul                    pabulu
pacandas                      pacand                   pacanda
pacare                        pacar                    pacare
pacata                        pacat                    pacata
pacatae                       pacat                    pacatae
pacatam                       pacat                    pacata
pacati                        pacat                    pacati
pacato                        pacat                    pacato
pacatos                       pacat                    pacato
pacatum                       pacat                    pacatu
pacaturam                     pacatur                  pacatura
pacaverat                     pacauerat                pacauera
pacaverint                    pacaueri                 pacaueri
pacavissent                   pacauisse                pacauisse
pace                          pac                      pace
pacem                         pac                      pace
pacemque                      pac                      pace
paci                          pac                      paci
pacificatum                   pacificat                pacificatu
pacis                         pac                      paci
paciscerentur                 paciscerentur            paciscere
pacisque                      pac                      paci
pacta                         pact                     pacta
pactae                        pact                     pactae
pactione                      paction                  pactione
pactionem                     paction                  pactione
pactiones                     paction                  pactione
pacto                         pact                     pacto
pactos                        pact                     pacto
pactus                        pact                     pactu
paculo                        pacul                    paculo
paculus                       pacul                    paculu
pacuvium                      pacuui                   pacuuiu
pacuvius                      pacuu                    pacuuiu
pado                          pad                      pado
padum                         pad                      padu
paelignis                     paelign                  paeligni
paene                         paen                     paene
paeniteat                     paeniteat                paenitea
paenitebat                    paenitebat               paeniteba
paenitebit                    paenitebit               paenitebi
paenitendo                    paenitend                paenitendo
paenitere                     paeniter                 paenitere
paeniteret                    paeniteret               paenitere
paenitet                      paenitet                 paenite
paenituit                     paenituit                paenitui
paetulos                      paetul                   paetulo
pago                          pag                      pago
pagoque                       pag                      pago
palae                         pal                      palae
palaemonem                    palaemon                 palaemone
palaeste                      palaest                  palaeste
palam                         pal                      pala
palamque                      pal                      pala
palantes                      palant                   palante
palantur                      palantur                 pala
palati                        palat                    palati
palatinum                     palatin                  palatinu
palatio                       palati                   palatio
palatique                     palat                    palati
palatium                      palati                   palatiu
palato                        palat                    palato
palatos                       palat                    palato
palatum                       palat                    palatu
pallanteo                     pallante                 pallanteo
pallantis                     pallant                  pallan
pallantium                    pallanti                 pallantiu
pallium                       palli                    palliu
pallore                       pallor                   pallore
pallori                       pallor                   pallo
palma                         palm                     palma
palmaris                      palmar                   palma
palmarum                      palmar                   palmaru
palmis                        palm                     palmi
palpebrae                     palpebr                  palpebrae
palpebraeque                  palpebr                  palpebrae
palpitaret                    palpitaret               palpitare
paludamento                   paludament               paludamento
paludatique                   paludat                  paludati
paludatus                     paludat                  paludatu
palude                        palud                    palude
paludem                       palud                    palude
paludes                       palud                    palude
paludesque                    palud                    palude
paludibus                     palud                    paludibu
palum                         pal                      palu
palustria                     palustr                  palustria
pamphilum                     pamphil                  pamphilu
pana                          pan                      pana
panaetium                     panaeti                  panaetiu
pandere                       pander                   pandere
pandunt                       pandu                    pandi
panduntur                     panduntur                pandi
panes                         pan                      pane
panico                        panic                    panico
panis                         pan                      pani
panisci                       panisc                   panisci
pantheras                     panther                  panthera
papauerum                     papauer                  papaueru
paphlagonia                   paphlagon                paphlagonia
papirio                       papiri                   papirio
papirium                      papiri                   papiriu
papirius                      papir                    papiriu
papius                        pap                      papiu
par                           par                      pa
parabant                      paraba                   paraba
parabantur                    parabantur               paraba
parabat                       parabat                  paraba
parabatur                     parabatur                paraba
parando                       parand                   parando
parandum                      parand                   parandu
parant                        para                     para
parantem                      parant                   parante
parantur                      parantur                 para
parare                        parar                    parare
pararent                      parare                   parare
pararet                       pararet                  parare
parari                        parar                    para
paras                         par                      para
parat                         parat                    para
parata                        parat                    parata
paratam                       parat                    parata
paratas                       parat                    parata
parati                        parat                    parati
paratiores                    paratior                 paratiore
paratique                     parat                    parati
paratis                       parat                    para
paratissimos                  paratissim               paratissimo
paratos                       parat                    parato
paratosque                    parat                    parato
paratum                       parat                    paratu
paratus                       parat                    paratu
paraverant                    parauera                 parauera
parcae                        parc                     parcae
parcat                        parcat                   parca
parcendo                      parcend                  parcendo
parcere                       parcer                   parcere
parcerent                     parcere                  parcere
parceret                      parceret                 parcere
parci                         parc                     parci
parcitur                      parcitur                 parci
parco                         parc                     parco
pareat                        pareat                   parea
pareatur                      pareatur                 parea
parem                         par                      pare
paremus                       parem                    pare
parendi                       parend                   parendi
parendum                      parend                   parendu
parens                        parens                   pare
parent                        pare                     pare
parente                       parent                   parente
parentem                      parent                   parente
parentemque                   parent                   parente
parentes                      parent                   parente
parentibus                    parent                   parentibu
parentis                      parent                   paren
parentisque                   parent                   paren
parentium                     parenti                  parentiu
parentum                      parent                   parentu
parere                        parer                    parere
parerent                      parere                   parere
pareret                       pareret                  parere
pares                         par                      pare
paretur                       paretur                  pare
pari                          par                      pa
paria                         par                      paria
pariat                        pariat                   paria
paribus                       par                      paribu
paribusque                    par                      paribu
paridis                       parid                    paridi
pariebant                     parieba                  parieba
pariendi                      pariend                  pariendi
pariendo                      pariend                  pariendo
pariendum                     pariend                  pariendu
parietes                      pariet                   pariete
parietesque                   pariet                   pariete
parietibus                    pariet                   parietibu
parietum                      pariet                   parietu
parique                       par                      pa
pariter                       pariter                  parite
pariterque                    pariter                  parite
parma                         parm                     parma
parmam                        parm                     parma
parmas                        parm                     parma
parmata                       parmat                   parmata
parmatis                      parmat                   parma
parmenides                    parmenid                 parmenide
parmis                        parm                     parmi
parricidam                    parricid                 parricida
parricidia                    parricid                 parricidia
parricidio                    parricidi                parricidio
pars                          pars                     par
parta                         part                     parta
partae                        part                     partae
partam                        part                     parta
parte                         part                     parte
partem                        part                     parte
partemque                     part                     parte
partes                        part                     parte
parthici                      parthic                  parthici
parthinisque                  parthin                  parthini
parthinorum                   parthinor                parthinoru
parthinos                     parthin                  parthino
parthis                       parth                    parthi
parthos                       parth                    partho
parti                         part                     parti
partibus                      part                     partibu
particeps                     particeps                particep
participando                  participand              participando
participare                   participar               participare
participem                    particip                 participe
participes                    particip                 participe
partim                        partim                   parti
partiri                       partir                   parti
partis                        part                     par
partita                       partit                   partita
partitae                      partit                   partitae
partiti                       partit                   partiti
partitio                      partiti                  partitio
partitione                    partition                partitione
partito                       partit                   partito
partitur                      partitur                 parti
partiturum                    partitur                 partituru
partium                       parti                    partiu
partiuntur                    partiuntur               parti
parto                         part                     parto
partu                         part                     partu
partum                        part                     partu
partus                        part                     partu
parua                         paru                     parua
paruam                        paru                     parua
paruaque                      paru                     parua
paruas                        paru                     parua
paruere                       paruer                   paruere
paruerunt                     parueru                  parui
parui                         paru                     parui
paruis                        paru                     parui
paruisque                     paru                     parui
paruisse                      paruiss                  paruisse
paruissent                    paruisse                 paruisse
paruisset                     paruisset                paruisse
parum                         par                      paru
parumne                       parumn                   parumne
parumper                      parumper                 parumpe
parumque                      par                      paru
paruo                         paru                     paruo
paruos                        paru                     paruo
paruum                        paru                     paruu
paruumque                     paru                     paruu
parva                         paru                     parua
parvae                        paru                     paruae
parvam                        paru                     parua
parvamque                     paru                     parua
parvi                         paru                     parui
parvis                        paru                     parui
parvo                         paru                     paruo
parvoque                      paru                     paruo
parvulae                      paruul                   paruulae
parvulam                      paruul                   paruula
parvum                        paru                     paruu
parvumque                     paru                     paruu
parvus                        paru                     paruu
pascerentur                   pascerentur              pascere
pasceret                      pasceret                 pascere
pasiphae                      pasiph                   pasiphae
passa                         pass                     passa
passi                         pass                     passi
passibus                      pass                     passibu
passim                        passim                   passi
passimque                     passim                   passi
passis                        pass                     passi
passisque                     pass                     passi
passos                        pass                     passo
passum                        pass                     passu
passuri                       passur                   passu
passurine                     passurin                 passurine
passuros                      passur                   passuro
passurum                      passur                   passuru
passurus                      passur                   passuru
passus                        pass                     passu
passuum                       passu                    passuu
pastor                        pastor                   pasto
pastores                      pastor                   pastore
pastoresque                   pastor                   pastore
pastoribus                    pastor                   pastoribu
pastoribusque                 pastor                   pastoribu
pastorum                      pastor                   pastoru
pastorumque                   pastor                   pastoru
pastu                         past                     pastu
pastum                        past                     pastu
pastus                        past                     pastu
patebat                       patebat                  pateba
patefacere                    patefacer                patefacere
patefacta                     patefact                 patefacta
patefactis                    patefact                 patefac
patefactisque                 patefact                 patefac
patefactus                    patefact                 patefactu
patefecissent                 patefecisse              patefecisse
patefecit                     patefecit                patefeci
patent                        pate                     pate
patente                       patent                   patente
patentem                      patent                   patente
patentes                      patent                   patente
patentibus                    patent                   patentibu
pater                         pater                    pate
pateras                       pater                    patera
patere                        pater                    patere
paterent                      patere                   patere
paterentur                    paterentur               patere
pateret                       pateret                  patere
pateretur                     pateretur                patere
paternae                      patern                   paternae
paternarum                    paternar                 paternaru
paterni                       patern                   paterni
paternis                      patern                   paterni
paterno                       patern                   paterno
paternum                      patern                   paternu
paternumque                   patern                   paternu
paterque                      pater                    pate
patet                         patet                    pate
pati                          pat                      pati
patiantur                     patiantur                patia
patiar                        patiar                   patia
patiatur                      patiatur                 patia
patibilem                     patibil                  patibile
patiebantur                   patiebantur              patieba
patiebatur                    patiebatur               patieba
patiemur                      patiemur                 patie
patienda                      patiend                  patienda
patiendi                      patiend                  patiendi
patiendo                      patiend                  patiendo
patiens                       patiens                  patie
patiente                      patient                  patiente
patienter                     patienter                patiente
patientia                     patient                  patientia
patientiam                    patienti                 patientia
patientibus                   patient                  patientibu
patientissimo                 patientissim             patientissimo
patior                        patior                   patio
patitur                       patitur                  pati
patiuntur                     patiuntur                pati
patrandum                     patrand                  patrandu
patrate                       patrat                   patrate
patrato                       patrat                   patrato
patratum                      patrat                   patratu
patratus                      patrat                   patratu
patre                         patr                     patre
patrem                        patr                     patre
patremque                     patr                     patre
patres                        patr                     patre
patresque                     patr                     patre
patri                         patr                     pat
patria                        patr                     patria
patriae                       patri                    patriae
patriaeque                    patri                    patriae
patriam                       patri                    patria
patriamque                    patri                    patria
patriaque                     patr                     patria
patribus                      patr                     patribu
patribusque                   patr                     patribu
patriciae                     patrici                  patriciae
patriciam                     patrici                  patricia
patricii                      patrici                  patricii
patriciique                   patrici                  patricii
patriciis                     patrici                  patricii
patricio                      patrici                  patricio
patriciorum                   patricior                patricioru
patricios                     patrici                  patricio
patricium                     patrici                  patriciu
patricius                     patric                   patriciu
patriique                     patri                    patrii
patrimonia                    patrimon                 patrimonia
patrimoniis                   patrimoni                patrimonii
patrimonium                   patrimoni                patrimoniu
patrio                        patri                    patrio
patrios                       patri                    patrio
patris                        patr                     pat
patrocinium                   patrocini                patrociniu
patronos                      patron                   patrono
patronum                      patron                   patronu
patruelem                     patruel                  patruele
patrum                        patr                     patru
patrumque                     patr                     patru
patrumve                      patrumu                  patrumue
patruo                        patru                    patruo
patruus                       patru                    patruu
patuere                       patuer                   patuere
patuit                        patuit                   patui
patula                        patul                    patula
pauca                         pauc                     pauca
paucae                        pauc                     paucae
paucas                        pauc                     pauca
pauci                         pauc                     pauci
pauciores                     paucior                  pauciore
paucioribus                   paucior                  paucioribu
paucis                        pauc                     pauci
paucisque                     pauc                     pauci
paucitas                      paucit                   paucita
paucitate                     paucitat                 paucitate
paucitatem                    paucitat                 paucitate
paucitatemque                 paucitat                 paucitate
paucorum                      paucor                   paucoru
paucos                        pauc                     pauco
pauentes                      pauent                   pauente
pauentibusque                 pauent                   pauentibu
pauentium                     pauenti                  pauentiu
pauida                        pauid                    pauida
pauidaeque                    pauid                    pauidae
pauidam                       pauid                    pauida
pauide                        pauid                    pauide
pauidi                        pauid                    pauidi
pauidos                       pauid                    pauido
pauidus                       pauid                    pauidu
paulatim                      paulatim                 paulati
paulisper                     paulisper                paulispe
paulo                         paul                     paulo
pauloque                      paul                     paulo
paululum                      paulul                   paululu
paulum                        paul                     paulu
paulumque                     paul                     paulu
pauor                         pauor                    pauo
pauore                        pauor                    pauore
pauorem                       pauor                    pauore
pauoris                       pauor                    pauo
pauorque                      pauor                    pauo
pauperes                      pauper                   paupere
pauperibus                    pauper                   pauperibu
paupertatem                   paupertat                paupertate
pavida                        pauid                    pauida
pavidum                       pauid                    pauidu
pavidus                       pauid                    pauidu
pavimento                     pauiment                 pauimento
pavor                         pauor                    pauo
pavore                        pauor                    pauore
pavorem                       pauor                    pauore
pavori                        pauor                    pauo
pax                           pax                      pax
peccandi                      peccand                  peccandi
peccans                       peccans                  pecca
peccare                       peccar                   peccare
peccasse                      peccass                  peccasse
peccat                        peccat                   pecca
peccata                       peccat                   peccata
peccate                       peccat                   peccate
peccatis                      peccat                   pecca
peccato                       peccat                   peccato
peccatum                      peccat                   peccatu
peccauerint                   peccaueri                peccaueri
peccavit                      peccauit                 peccaui
peccetur                      peccetur                 pecce
pecora                        pecor                    pecora
pecori                        pecor                    peco
pecoribus                     pecor                    pecoribu
pecoris                       pecor                    peco
pecorum                       pecor                    pecoru
pecorumque                    pecor                    pecoru
pectora                       pector                   pectora
pectore                       pector                   pectore
pectori                       pector                   pecto
pectoris                      pector                   pecto
pectus                        pect                     pectu
pectusque                     pect                     pectu
pecua                         pecu                     pecua
pecude                        pecud                    pecude
pecudes                       pecud                    pecude
pecudum                       pecud                    pecudu
pecudumque                    pecud                    pecudu
peculatus                     peculat                  peculatu
peculiaremque                 peculiar                 peculiare
peculiumque                   peculi                   peculiu
pecunia                       pecun                    pecunia
pecuniae                      pecuni                   pecuniae
pecuniam                      pecuni                   pecunia
pecuniamque                   pecuni                   pecunia
pecuniariae                   pecuniari                pecuniariae
pecuniarum                    pecuniar                 pecuniaru
pecunias                      pecuni                   pecunia
pecuniis                      pecuni                   pecunii
pecus                         pec                      pecu
pedalibus                     pedal                    pedalibu
pedem                         ped                      pede
pedes                         ped                      pede
pedestri                      pedestr                  pedest
pedestris                     pedestr                  pedest
pedibus                       ped                      pedibu
pedibusque                    ped                      pedibu
pedio                         pedi                     pedio
peditatu                      peditat                  peditatu
pedite                        pedit                    pedite
peditem                       pedit                    pedite
pedites                       pedit                    pedite
peditesque                    pedit                    pedite
peditibus                     pedit                    peditibu
peditum                       pedit                    peditu
peditumque                    pedit                    peditu
pedo                          ped                      pedo
peducaea                      peducae                  peducaea
pedum                         ped                      pedu
peiore                        peior                    peiore
peius                         pe                       peiu
pelagus                       pelag                    pelagu
pelignisque                   pelign                   peligni
peligno                       pelign                   peligno
pelignus                      pelign                   pelignu
pelio                         peli                     pelio
pellantur                     pellantur                pella
pellatur                      pellatur                 pella
pelle                         pell                     pelle
pellebat                      pellebat                 pelleba
pellendi                      pellend                  pellendi
pellere                       peller                   pellere
pellerent                     pellere                  pellere
pellerentur                   pellerentur              pellere
pelleretur                    pelleretur               pellere
pelli                         pell                     pelli
pellibus                      pell                     pellibu
pellit                        pellit                   pelli
pellitur                      pellitur                 pelli
pellunt                       pellu                    pelli
pelope                        pelop                    pelope
peloponneso                   peloponnes               peloponneso
peloponnesum                  peloponnes               peloponnesu
pelusio                       pelusi                   pelusio
pelusium                      pelusi                   pelusiu
penates                       penat                    penate
penatesque                    penat                    penate
penatibus                     penat                    penatibu
pendant                       penda                    penda
pendebat                      pendebat                 pendeba
pendere                       pender                   pendere
penderent                     pendere                  pendere
pendet                        pendet                   pende
penelopa                      penelop                  penelopa
penes                         pen                      pene
penetrales                    penetral                 penetrale
penetrare                     penetrar                 penetrare
penetrat                      penetrat                 penetra
penetrauerat                  penetrauerat             penetrauera
penetravit                    penetrauit               penetraui
penitus                       penit                    penitu
pensitanda                    pensitand                pensitanda
pensum                        pens                     pensu
penu                          pen                      penu
penuria                       penur                    penuria
penus                         pen                      penu
pepercissent                  pepercisse               pepercisse
pepererant                    peperera                 peperera
peperere                      peperer                  peperere
pepererunt                    pepereru                 peperi
peperisse                     peperiss                 peperisse
peperissem                    peperiss                 peperisse
peperit                       peperit                  peperi
pepigisse                     pepigiss                 pepigisse
pepulerat                     pepulerat                pepulera
pepulere                      pepuler                  pepulere
pepulit                       pepulit                  pepuli
per                           per                      pe
peractis                      peract                   perac
peracto                       peract                   peracto
peracturos                    peractur                 peracturo
peragam                       perag                    peraga
perage                        perag                    perage
peragendam                    peragend                 peragenda
peragendis                    peragend                 peragendi
perageret                     perageret                peragere
peragi                        perag                    peragi
peragit                       peragit                  peragi
peragitati                    peragitat                peragitati
peragitur                     peragitur                peragi
perago                        perag                    perago
peragrare                     peragrar                 peragrare
peragunt                      peragu                   peragi
percenseam                    percense                 percensea
percepimus                    percepim                 percepi
percepisset                   percepisset              percepisse
percepta                      percept                  percepta
perceptasque                  percept                  percepta
perceptio                     percepti                 perceptio
perceptis                     percept                  percep
perceptum                     percept                  perceptu
percipere                     perciper                 percipere
perciperent                   percipere                percipere
perciperentur                 perciperentur            percipere
percipi                       percip                   percipi
percipiebantur                percipiebantur           percipieba
percipienda                   percipiend               percipienda
percipiendique                percipiend               percipiendi
percipimus                    percipim                 percipi
percipitur                    percipitur               percipi
percipiuntur                  percipiuntur             percipi
percontarentur                percontarentur           percontare
percontari                    percontar                perconta
percontatum                   percontat                percontatu
percontatus                   percontat                percontatu
percrebuerat                  percrebuerat             percrebuera
percrebuisset                 percrebuisset            percrebuisse
perculerat                    perculerat               perculera
perculit                      perculit                 perculi
perculsa                      perculs                  perculsa
perculsam                     perculs                  perculsa
perculsaque                   perculs                  perculsa
perculsi                      perculs                  perculsi
perculsis                     perculs                  perculsi
perculso                      perculs                  perculso
perculsos                     perculs                  perculso
perculsum                     perculs                  perculsu
percurrit                     percurrit                percurri
percussi                      percuss                  percussi
percussis                     percuss                  percussi
percussit                     percussit                percussi
percussos                     percuss                  percusso
percussum                     percuss                  percussu
percussus                     percuss                  percussu
percutias                     percuti                  percutia
perdidit                      perdidit                 perdidi
perdifficilis                 perdifficil              perdifficili
perdita                       perdit                   perdita
perditi                       perdit                   perditi
perditis                      perdit                   perdi
perdiuturna                   perdiuturn               perdiuturna
perdoluerunt                  perdolueru               perdolui
perducendo                    perducend                perducendo
perducerent                   perducere                perducere
perducta                      perduct                  perducta
perductae                     perduct                  perductae
perductus                     perduct                  perductu
perduellionem                 perduellion              perduellione
perduellionis                 perduellion              perduellioni
perduxerat                    perduxerat               perduxera
perduxere                     perduxer                 perduxere
perduxisti                    perduxist                perduxi
perduxit                      perduxit                 perduxi
peregere                      pereger                  peregere
peregerunt                    peregeru                 peregi
peregisset                    peregisset               peregisse
peregit                       peregit                  peregi
peregre                       peregr                   peregre
peregrina                     peregrin                 peregrina
peregrinae                    peregrin                 peregrinae
peregrinarum                  peregrinar               peregrinaru
peregrinatur                  peregrinatur             peregrina
peregrini                     peregrin                 peregrini
peregrinis                    peregrin                 peregrini
peregrino                     peregrin                 peregrino
peregrinone                   peregrinon               peregrinone
peregrinos                    peregrin                 peregrino
peregrinosque                 peregrin                 peregrino
peregrinum                    peregrin                 peregrinu
peregrinus                    peregrin                 peregrinu
peremnia                      peremn                   peremnia
peremptam                     perempt                  perempta
perempti                      perempt                  perempti
perennem                      perenn                   perenne
perennes                      perenn                   perenne
perenni                       perenn                   perenni
perennitates                  perennitat               perennitate
perequitans                   perequitans              perequita
perequitasset                 perequitasset            perequitasse
pererraturum                  pererratur               pererraturu
perexigua                     perexigu                 perexigua
perexiguum                    perexigu                 perexiguu
perfecerat                    perfecerat               perfecera
perfecerunt                   perfeceru                perfeci
perfecisse                    perfeciss                perfecisse
perfecta                      perfect                  perfecta
perfectas                     perfect                  perfecta
perfectasque                  perfect                  perfecta
perfecte                      perfect                  perfecte
perfecti                      perfect                  perfecti
perfectione                   perfection               perfectione
perfectiores                  perfectior               perfectiore
perfectis                     perfect                  perfec
perfectius                    perfect                  perfectiu
perfecto                      perfect                  perfecto
perfectoque                   perfect                  perfecto
perfectum                     perfect                  perfectu
perfecturos                   perfectur                perfecturo
perfectus                     perfect                  perfectu
perferam                      perfer                   perfera
perferebantur                 perferebantur            perfereba
perferebatur                  perferebatur             perfereba
perferendae                   perferend                perferendae
perferendam                   perferend                perferenda
perferendi                    perferend                perferendi
perferre                      perferr                  perferre
perferrent                    perferre                 perferre
perferrentur                  perferrentur             perferre
perferretur                   perferretur              perferre
perferri                      perferr                  perfer
perfertur                     perfertur                perfer
perferunt                     perferu                  perfi
perficere                     perficer                 perficere
perficerent                   perficere                perficere
perficeretur                  perficeretur             perficere
perfici                       perfic                   perfici
perficiantur                  perficiantur             perficia
perficienda                   perficiend               perficienda
perficiendi                   perficiend               perficiendi
perficiendis                  perficiend               perficiendi
perficiendo                   perficiend               perficiendo
perficietur                   perficietur              perficie
perficit                      perficit                 perfici
perficitur                    perficitur               perfici
perficiundi                   perficiund               perficiundi
perficiunt                    perficiu                 perfici
perfidia                      perfid                   perfidia
perfidiae                     perfidi                  perfidiae
perfidiosissimus              perfidiosissim           perfidiosissi
perfidos                      perfid                   perfido
perforata                     perforat                 perforata
perfosso                      perfoss                  perfosso
perfracto                     perfract                 perfracto
perfremunt                    perfremu                 perfremi
perfringerent                 perfringere              perfringere
perfruendos                   perfruend                perfruendo
perfugae                      perfug                   perfugae
perfugas                      perfug                   perfuga
perfugerant                   perfugera                perfugera
perfugerat                    perfugerat               perfugera
perfugere                     perfuger                 perfugere
perfugerent                   perfugere                perfugere
perfugiebat                   perfugiebat              perfugieba
perfugis                      perfug                   perfugi
perfugisse                    perfugiss                perfugisse
perfugit                      perfugit                 perfugi
perfugium                     perfugi                  perfugiu
perfugiunt                    perfugiu                 perfugi
perfundas                     perfund                  perfunda
perfunderis                   perfunder                perfunde
perfusis                      perfus                   perfusi
perfusus                      perfus                   perfusu
pergami                       pergam                   pergami
pergamum                      pergam                   pergamu
pergat                        pergat                   perga
pergere                       perger                   pergere
pergeret                      pergeret                 pergere
pergis                        perg                     pergi
pergit                        pergit                   pergi
pergo                         perg                     pergo
pergratam                     pergrat                  pergrata
pergratum                     pergrat                  pergratu
pergunt                       pergu                    pergi
perhibent                     perhibe                  perhibe
perhibeto                     perhibet                 perhibeto
peribimus                     peribim                  peribi
periclitaretur                periclitaretur           periclitare
periclitari                   periclitar               periclita
periclitatione                periclitation            periclitatione
periclum                      pericl                   periclu
pericula                      pericul                  pericula
periculi                      pericul                  periculi
periculique                   pericul                  periculi
periculis                     pericul                  periculi
periculo                      pericul                  periculo
periculoque                   pericul                  periculo
periculorum                   periculor                periculoru
periculorumque                periculor                periculoru
periculosa                    periculos                periculosa
periculosae                   periculos                periculosae
periculosas                   periculos                periculosa
periculosior                  periculosior             periculosio
periculosissimo               periculosissim           periculosissimo
periculosum                   periculos                periculosu
periculum                     pericul                  periculu
peridoneus                    peridone                 peridoneu
periecto                      periect                  periecto
periere                       perier                   periere
perierunt                     perieru                  perii
periit                        periit                   perii
perinde                       perind                   perinde
peripateticis                 peripatetic              peripatetici
peripateticos                 peripatetic              peripatetico
perire                        perir                    perire
perisse                       periss                   perisse
perita                        perit                    perita
periti                        perit                    periti
peritioribus                  peritior                 peritioribu
peritique                     perit                    periti
peritis                       perit                    peri
peritissimis                  peritissim               peritissimi
perito                        perit                    perito
peritos                       perit                    perito
periturae                     peritur                  periturae
perituros                     peritur                  perituro
periturum                     peritur                  perituru
peritus                       perit                    peritu
periurio                      periuri                  periurio
periurisque                   periur                   periu
perlabitur                    perlabitur               perlabi
perlata                       perlat                   perlata
perlatae                      perlat                   perlatae
perlatam                      perlat                   perlata
perlatis                      perlat                   perla
perlaturos                    perlatur                 perlaturo
perlatus                      perlat                   perlatu
perlectis                     perlect                  perlec
perlicere                     perlicer                 perlicere
perlicerent                   perlicere                perlicere
perlici                       perlic                   perlici
perlucens                     perlucens                perluce
perlucida                     perlucid                 perlucida
perlucidas                    perlucid                 perlucida
perlucidior                   perlucidior              perlucidio
perlucidos                    perlucid                 perlucido
perlucidum                    perlucid                 perlucidu
perlustrasset                 perlustrasset            perlustrasse
permanare                     permanar                 permanare
permanat                      permanat                 permana
permanaverat                  permanauerat             permanauera
permaneat                     permaneat                permanea
permanebat                    permanebat               permaneba
permanendum                   permanend                permanendu
permanens                     permanens                permane
permanent                     permane                  permane
permanere                     permaner                 permanere
permaneret                    permaneret               permanere
permanet                      permanet                 permane
permanserint                  permanseri               permanseri
permanserunt                  permanseru               permansi
permiscentur                  permiscentur             permisce
permisceri                    permiscer                permisce
permiserint                   permiseri                permiseri
permissa                      permiss                  permissa
permissu                      permiss                  permissu
permissum                     permiss                  permissu
permissurum                   permissur                permissuru
permissus                     permiss                  permissu
permittant                    permitta                 permitta
permittatur                   permittatur              permitta
permittebat                   permittebat              permitteba
permittente                   permittent               permittente
permittentibus                permittent               permittentibu
permittere                    permitter                permittere
permitteretur                 permitteretur            permittere
permittitur                   permittitur              permitti
permitto                      permitt                  permitto
permittunt                    permittu                 permitti
permittuntque                 permittu                 permitti
permixtam                     permixt                  permixta
permoti                       permot                   permoti
permotos                      permot                   permoto
permotus                      permot                   permotu
permovere                     permouer                 permouere
permulcendo                   permulcend               permulcendo
permulcenti                   permulcent               permulcenti
permulcet                     permulcet                permulce
permulta                      permult                  permulta
permulti                      permult                  permulti
pernicie                      pernici                  pernicie
perniciei                     pernicie                 perniciei
perniciem                     pernici                  pernicie
perniciosa                    pernicios                perniciosa
perniciosam                   pernicios                perniciosa
perniciosior                  perniciosior             perniciosio
perniciosis                   pernicios                perniciosi
perniciosius                  pernicios                perniciosiu
pernicioso                    pernicios                pernicioso
pernicitatem                  pernicitat               pernicitate
pernox                        pernox                   pernox
perobscura                    perobscur                perobscura
peroportune                   peroportun               peroportune
peropportune                  peropportun              peropportune
perorando                     perorand                 perorando
peroraris                     perorar                  perora
perorem                       peror                    perore
perosa                        peros                    perosa
perosus                       peros                    perosu
perpauci                      perpauc                  perpauci
perpaucis                     perpauc                  perpauci
perpaucos                     perpauc                  perpauco
perpellere                    perpeller                perpellere
perpelli                      perpell                  perpelli
perperam                      perper                   perpera
perpessi                      perpess                  perpessi
perpessos                     perpess                  perpesso
perpeti                       perpet                   perpeti
perpetrata                    perpetrat                perpetrata
perpetratis                   perpetrat                perpetra
perpetua                      perpetu                  perpetua
perpetuae                     perpetu                  perpetuae
perpetuaeque                  perpetu                  perpetuae
perpetuam                     perpetu                  perpetua
perpetuas                     perpetu                  perpetua
perpetui                      perpetu                  perpetui
perpetuis                     perpetu                  perpetui
perpetuitatis                 perpetuitat              perpetuita
perpetuo                      perpetu                  perpetuo
perpetuoque                   perpetu                  perpetuo
perpetuum                     perpetu                  perpetuu
perpetuumque                  perpetu                  perpetuu
perpetuus                     perpetu                  perpetuu
perpopulati                   perpopulat               perpopulati
perpulere                     perpuler                 perpulere
perpulerunt                   perpuleru                perpuli
perpulit                      perpulit                 perpuli
perpurgant                    perpurga                 perpurga
perque                        per                      pe
perrexit                      perrexit                 perrexi
perrumpendum                  perrumpend               perrumpendu
perrumpere                    perrumper                perrumpere
perrumperet                   perrumperet              perrumpere
perrumpi                      perrump                  perrumpi
perruperant                   perrupera                perrupera
perruperitis                  perruperit               perruperi
perrupit                      perrupit                 perrupi
perruptis                     perrupt                  perrup
persaepe                      persaep                  persaepe
persaeus                      persae                   persaeu
perscribebant                 perscribeba              perscribeba
perscribebat                  perscribebat             perscribeba
perscribuntur                 perscribuntur            perscribi
persecuntur                   persecuntur              perseci
persecutae                    persecut                 persecutae
persecuti                     persecut                 persecuti
persecutis                    persecut                 persecu
persecuturos                  persecutur               persecuturo
persecutus                    persecut                 persecutu
persecutusque                 persecut                 persecutu
persefonh                     persefonh                persefonh
perseide                      perseid                  perseide
persem                        pers                     perse
persequebatur                 persequebatur            persequeba
persequendi                   persequend               persequendi
persequendis                  persequend               persequendi
persequendos                  persequend               persequendo
persequendum                  persequend               persequendu
persequeretur                 persequeretur            persequere
persequetur                   persequetur              perseque
persequi                      persequ                  persequi
persequitur                   persequitur              persequi
persequuntur                  persequuntur             persequi
perseuerandum                 perseuerand              perseuerandu
perseuerantem                 perseuerant              perseuerante
perseueranter                 perseueranter            perseuerante
perseuerantia                 perseuerant              perseuerantia
perseuerantiae                perseueranti             perseuerantiae
perseuerantiam                perseueranti             perseuerantia
perseuerantior                perseuerantior           perseuerantio
perseuerare                   perseuerar               perseuerare
perseuerarent                 perseuerare              perseuerare
perseuerasset                 perseuerasset            perseuerasse
perseueratum                  perseuerat               perseueratu
perseus                       perse                    perseu
perseverabat                  perseuerabat             perseueraba
perseverandum                 perseuerand              perseuerandu
perseverantia                 perseuerant              perseuerantia
perseverat                    perseuerat               perseuera
perseveravit                  perseuerauit             perseueraui
persoluere                    persoluer                persoluere
persoluta                     persolut                 persoluta
personae                      person                   personae
personam                      person                   persona
personare                     personar                 personare
personis                      person                   personi
perspecta                     perspect                 perspecta
perspectum                    perspect                 perspectu
perspici                      perspic                  perspici
perspiciat                    perspiciat               perspicia
perspicit                     perspicit                perspici
perspicue                     perspicu                 perspicue
perspicuitas                  perspicuit               perspicuita
perspicuum                    perspicu                 perspicuu
perstringit                   perstringit              perstringi
persuadeas                    persuade                 persuadea
persuadeat                    persuadeat               persuadea
persuademus                   persuadem                persuade
persuaderi                    persuader                persuade
persuadet                     persuadet                persuade
persuaserant                  persuasera               persuasera
persuasi                      persuas                  persuasi
persuasum                     persuas                  persuasu
pertaesum                     pertaes                  pertaesu
pertemptant                   pertempta                pertempta
pertenderunt                  pertenderu               pertendi
perterrita                    perterrit                perterrita
perterritam                   perterrit                perterrita
perterritas                   perterrit                perterrita
perterriti                    perterrit                perterriti
perterritis                   perterrit                perterri
perterrito                    perterrit                perterrito
perterritos                   perterrit                perterrito
perterritum                   perterrit                perterritu
perterritus                   perterrit                perterritu
pertimescant                  pertimesca               pertimesca
pertimuisse                   pertimuiss               pertimuisse
pertimuissem                  pertimuiss               pertimuisse
pertimuit                     pertimuit                pertimui
pertinacem                    pertinac                 pertinace
pertinaci                     pertinac                 pertinaci
pertinacia                    pertinac                 pertinacia
pertinaciae                   pertinaci                pertinaciae
pertinacis                    pertinac                 pertinaci
pertinaciter                  pertinaciter             pertinacite
pertinacius                   pertinac                 pertinaciu
pertineant                    pertinea                 pertinea
pertineat                     pertineat                pertinea
pertinebant                   pertineba                pertineba
pertinebat                    pertinebat               pertineba
pertinens                     pertinens                pertine
pertinent                     pertine                  pertine
pertinentem                   pertinent                pertinente
pertinentes                   pertinent                pertinente
pertinentia                   pertinent                pertinentia
pertinentium                  pertinenti               pertinentiu
pertinere                     pertiner                 pertinere
pertinerent                   pertinere                pertinere
pertineret                    pertineret               pertinere
pertinet                      pertinet                 pertine
pertinuere                    pertinuer                pertinuere
pertinuisse                   pertinuiss               pertinuisse
pertinuisset                  pertinuisset             pertinuisse
pertractandam                 pertractand              pertractanda
pertulere                     pertuler                 pertulere
pertulerint                   pertuleri                pertuleri
pertulisset                   pertulisset              pertulisse
pertulit                      pertulit                 pertuli
perturbare                    perturbar                perturbare
perturbari                    perturbar                perturba
perturbata                    perturbat                perturbata
perturbati                    perturbat                perturbati
perturbatio                   perturbati               perturbatio
perturbationem                perturbation             perturbatione
perturbationibus              perturbation             perturbationibu
perturbatis                   perturbat                perturba
perturbatum                   perturbat                perturbatu
perturbatumque                perturbat                perturbatu
perturbatus                   perturbat                perturbatu
perturbavit                   perturbauit              perturbaui
perturbentur                  perturbentur             perturbe
peruaderet                    peruaderet               peruadere
peruadit                      peruadit                 peruadi
peruagarentur                 peruagarentur            peruagare
peruaserat                    peruaserat               peruasera
peruasisset                   peruasisset              peruasisse
perueneras                    peruener                 peruenera
peruenerat                    peruenerat               peruenera
peruenere                     peruener                 peruenere
perueniri                     peruenir                 perueni
peruenisse                    perueniss                peruenisse
peruenit                      peruenit                 perueni
perueniunt                    perueniu                 perueni
peruentum                     peruent                  peruentu
peruexit                      peruexit                 peruexi
peruicere                     peruicer                 peruicere
peruicerunt                   peruiceru                peruici
peruincere                    peruincer                peruincere
peruincunt                    peruincu                 peruinci
pervadere                     peruader                 peruadere
pervehitur                    peruehitur               peruehi
pervenerat                    peruenerat               peruenera
pervenerint                   perueneri                perueneri
pervenerit                    peruenerit               perueneri
pervenerunt                   perueneru                perueni
perveniamus                   perueniam                peruenia
perveniat                     perueniat                peruenia
pervenire                     peruenir                 peruenire
pervenirent                   peruenire                peruenire
perveniret                    perueniret               peruenire
pervenisse                    perueniss                peruenisse
pervenissent                  peruenisse               peruenisse
pervenisset                   peruenisset              peruenisse
pervenissetque                peruenisset              peruenisse
pervenit                      peruenit                 perueni
perveniunt                    perueniu                 perueni
perventum                     peruent                  peruentu
perventuram                   peruentur                peruentura
perverit                      peruerit                 perueri
perverse                      peruers                  peruerse
perversissimis                peruersissim             peruersissimi
perviae                       perui                    peruiae
pervulgato                    peruulgat                peruulgato
pessima                       pessim                   pessima
pessimi                       pessim                   pessimi
pessimis                      pessim                   pessimi
pessimo                       pessim                   pessimo
pessimum                      pessim                   pessimu
pestem                        pest                     peste
pesti                         pest                     pe
pestifera                     pestifer                 pestifera
pestiferis                    pestifer                 pestife
pestiferum                    pestifer                 pestiferu
pestilens                     pestilens                pestile
pestilensque                  pestilens                pestile
pestilentem                   pestilent                pestilente
pestilenti                    pestilent                pestilenti
pestilentia                   pestilent                pestilentia
pestilentiam                  pestilenti               pestilentia
pestilentiamque               pestilenti               pestilentia
pestilentiaque                pestilent                pestilentia
pestilentior                  pestilentior             pestilentio
pestis                        pest                     pe
petamus                       petam                    peta
petant                        peta                     peta
petat                         petat                    peta
petebant                      peteba                   peteba
petebat                       petebat                  peteba
petebatur                     petebatur                peteba
petendam                      petend                   petenda
petendas                      petend                   petenda
petendo                       petend                   petendo
petendum                      petend                   petendu
petendus                      petend                   petendu
petens                        petens                   pete
petentem                      petent                   petente
petentes                      petent                   petente
petenti                       petent                   petenti
petentibus                    petent                   petentibu
petentibusque                 petent                   petentibu
petentium                     petenti                  petentiu
petere                        peter                    petere
peterent                      petere                   petere
peteret                       peteret                  petere
peteretur                     peteretur                petere
peti                          pet                      peti
petierat                      petierat                 petiera
petiere                       petier                   petiere
petiit                        petiit                   petii
petimus                       petim                    peti
petisse                       petiss                   petisse
petissent                     petisse                  petisse
petisset                      petisset                 petisse
petit                         petit                    peti
petita                        petit                    petita
petiti                        petit                    petiti
petitione                     petition                 petitione
petitionis                    petition                 petitioni
petitis                       petit                    peti
petitor                       petitor                  petito
petitore                      petitor                  petitore
petitum                       petit                    petitu
petitur                       petitur                  peti
petiturum                     petitur                  petituru
petiverunt                    petiueru                 petiui
petivit                       petiuit                  petiui
petra                         petr                     petra
petraeus                      petrae                   petraeu
petreii                       petrei                   petreii
petreio                       petrei                   petreio
petreioque                    petrei                   petreio
petreius                      petre                    petreiu
petreiusque                   petre                    petreiu
petulantiae                   petulanti                petulantiae
petunt                        petu                     peti
phaedoni                      phaedon                  phaedoni
phaedro                       phaedr                   phaedro
phaethontem                   phaethont                phaethonte
phalangis                     phalang                  phalangi
phalaris                      phalar                   phala
pharum                        phar                     pharu
pharus                        phar                     pharu
pheneatae                     pheneat                  pheneatae
pheraeo                       pherae                   pheraeo
philippus                     philipp                  philippu
philo                         phil                     philo
philone                       philon                   philone
philosophabamur               philosophabamur          philosophaba
philosophandi                 philosophand             philosophandi
philosophari                  philosophar              philosopha
philosophentur                philosophentur           philosophe
philosophi                    philosoph                philosophi
philosophia                   philosoph                philosophia
philosophiae                  philosophi               philosophiae
philosophiam                  philosophi               philosophia
philosophis                   philosoph                philosophi
philosopho                    philosoph                philosopho
philosophorum                 philosophor              philosophoru
philosophos                   philosoph                philosopho
philosophus                   philosoph                philosophu
phocaea                       phocae                   phocaea
phoenice                      phoenic                  phoenice
phoenices                     phoenic                  phoenice
phoenicum                     phoenic                  phoenicu
phormio                       phormi                   phormio
phoronidis                    phoronid                 phoronidi
phrygias                      phrygi                   phrygia
physica                       physic                   physica
physicae                      physic                   physicae
physice                       physic                   physice
physici                       physic                   physici
physicis                      physic                   physici
physicorum                    physicor                 physicoru
physicum                      physic                   physicu
physicus                      physic                   physicu
physiologiam                  physiologi               physiologia
piacula                       piacul                   piacula
piacularibus                  piacular                 piacularibu
piaculi                       piacul                   piaculi
piaculis                      piacul                   piaculi
piaculo                       piacul                   piaculo
piaculumque                   piacul                   piaculu
pice                          pic                      pice
picenique                     picen                    piceni
piceno                        picen                    piceno
picenulu                      picenul                  picenulu
picenum                       picen                    picenu
pictae                        pict                     pictae
pictam                        pict                     picta
picti                         pict                     picti
pictis                        pict                     pic
pictor                        pictor                   picto
pictores                      pictor                   pictore
pictura                       pictur                   pictura
picturis                      pictur                   pictu
pie                           pi                       pie
pieque                        pi                       pie
pierias                       pieri                    pieria
pieridas                      pierid                   pierida
piero                         pier                     pieri
pietas                        piet                     pieta
pietate                       pietat                   pietate
pietatis                      pietat                   pieta
piget                         piget                    pige
pignera                       pigner                   pignera
pignore                       pignor                   pignore
pignus                        pign                     pignu
pigritia                      pigrit                   pigritia
pila                          pil                      pila
pilae                         pil                      pilae
pilento                       pilent                   pilento
pili                          pil                      pili
pilis                         pil                      pili
pilisque                      pil                      pili
pilleum                       pille                    pilleu
pilorum                       pilor                    piloru
pilum                         pil                      pilu
pina                          pin                      pina
pinarii                       pinari                   pinarii
pinariis                      pinari                   pinarii
pinarium                      pinari                   pinariu
pinarius                      pinar                    pinariu
pingendum                     pingend                  pingendu
pingitur                      pingitur                 pingi
pinnarum                      pinnar                   pinnaru
pinnatum                      pinnat                   pinnatu
pinnis                        pinn                     pinni
pinnulis                      pinnul                   pinnuli
pio                           pi                       pio
pioque                        pi                       pio
piorum                        pior                     pioru
piratis                       pirat                    pira
pisauri                       pisaur                   pisau
pisaurum                      pisaur                   pisauru
piscatoriasque                piscatori                piscatoria
piscem                        pisc                     pisce
piscemque                     pisc                     pisce
pisces                        pisc                     pisce
pisciculi                     piscicul                 pisciculi
piscium                       pisci                    pisciu
pisistratus                   pisistrat                pisistratu
piso                          pis                      piso
pisonem                       pison                    pisone
pisoni                        pison                    pisoni
placabile                     placabil                 placabile
placandae                     placand                  placandae
placandos                     placand                  placando
placandosque                  placand                  placando
placare                       placar                   placare
placari                       placar                   placa
placatam                      placat                   placata
placatione                    placation                placatione
placatior                     placatior                placatio
placatos                      placat                   placato
placauere                     placauer                 placauere
placeant                      placea                   placea
placeat                       placeat                  placea
placebant                     placeba                  placeba
placebat                      placebat                 placeba
placentia                     placent                  placentia
placeo                        place                    placeo
placere                       placer                   placere
placeret                      placeret                 placere
placet                        placet                   place
placide                       placid                   placide
placidiorem                   placidior                placidiore
placidius                     placid                   placidiu
placidum                      placid                   placidu
placuerat                     placuerat                placuera
placuisse                     placuiss                 placuisse
placuit                       placuit                  placui
plaetoria                     plaetor                  plaetoria
plagam                        plag                     plaga
plancus                       planc                    plancu
plane                         plan                     plane
planeque                      plan                     plane
planiciem                     planici                  planicie
planioribus                   planior                  planioribu
planis                        plan                     plani
planitiem                     planiti                  planitie
planities                     planiti                  planitie
planius                       plan                     planiu
plano                         plan                     plano
planum                        plan                     planu
platalea                      platale                  platalea
platani                       platan                   platani
platanis                      platan                   platani
plateasque                    plate                    platea
plato                         plat                     plato
platone                       platon                   platone
platonem                      platon                   platone
platonicum                    platonic                 platonicu
platonicus                    platonic                 platonicu
platonis                      platon                   platoni
plaustra                      plaustr                  plaustra
plaustris                     plaustr                  plaust
plaustro                      plaustr                  plaustro
plaustrum                     plaustr                  plaustru
plausuque                     plaus                    plausu
plebe                         pleb                     plebe
plebei                        plebe                    plebei
plebeiae                      plebei                   plebeiae
plebeiam                      plebei                   plebeia
plebeii                       plebei                   plebeii
plebeiis                      plebei                   plebeii
plebeio                       plebei                   plebeio
plebeiorum                    plebeior                 plebeioru
plebeios                      plebei                   plebeio
plebeiosque                   plebei                   plebeio
plebeique                     plebe                    plebei
plebeium                      plebei                   plebeiu
plebeius                      plebe                    plebeiu
plebeiusne                    plebeiusn                plebeiusne
plebem                        pleb                     plebe
plebemque                     pleb                     plebe
plebes                        pleb                     plebe
plebesque                     pleb                     plebe
plebi                         pleb                     plebi
plebicola                     plebicol                 plebicola
plebicolas                    plebicol                 plebicola
plebique                      pleb                     plebi
plebis                        pleb                     plebi
plebiscito                    plebiscit                plebiscito
plebisque                     pleb                     plebi
plebs                         plebs                    pleb
plectri                       plectr                   plect
plena                         plen                     plena
plenam                        plen                     plena
plenaque                      plen                     plena
plene                         plen                     plene
pleni                         plen                     pleni
pleniora                      plenior                  pleniora
plenique                      plen                     pleni
plenis                        plen                     pleni
plenissimi                    plenissim                plenissimi
plenissimis                   plenissim                plenissimi
plenissimum                   plenissim                plenissimu
plenissimusque                plenissim                plenissi
plenissumae                   plenissum                plenissumae
pleno                         plen                     pleno
plenum                        plen                     plenu
plenus                        plen                     plenu
pleraque                      pler                     plera
plerasque                     pler                     plera
plerique                      pler                     ple
plerisque                     pler                     ple
plerosque                     pler                     plero
plerumque                     pler                     pleru
ploratu                       plorat                   ploratu
ploratus                      plorat                   ploratu
ploro                         plor                     ploro
plotius                       plot                     plotiu
ploutwn                       ploutwn                  ploutwn
pluendo                       pluend                   pluendo
pluere                        pluer                    pluere
plueti                        pluet                    plueti
pluit                         pluit                    plui
pluma                         plum                     pluma
plumato                       plumat                   plumato
plura                         plur                     plura
plures                        plur                     plure
pluresque                     plur                     plure
pluribus                      plur                     pluribu
pluribusque                   plur                     pluribu
plurima                       plurim                   plurima
plurimaque                    plurim                   plurima
plurimarum                    plurimar                 plurimaru
plurimas                      plurim                   plurima
plurimi                       plurim                   plurimi
plurimis                      plurim                   plurimi
plurimisque                   plurim                   plurimi
plurimo                       plurim                   plurimo
plurimorum                    plurimor                 plurimoru
plurimos                      plurim                   plurimo
plurimum                      plurim                   plurimu
pluris                        plur                     plu
plurium                       pluri                    pluriu
plus                          pl                       plu
plusque                       pl                       plu
plutei                        plute                    plutei
pluteis                       plute                    plutei
pluteisque                    plute                    plutei
pluteos                       plute                    pluteo
pluvisse                      pluuiss                  pluuisse
pocula                        pocul                    pocula
poena                         poen                     poena
poenae                        poen                     poenae
poenam                        poen                     poena
poenarum                      poenar                   poenaru
poenas                        poen                     poena
poenino                       poenin                   poenino
poenis                        poen                     poeni
poenitet                      poenitet                 poenite
poeno                         poen                     poeno
poenorum                      poenor                   poenoru
poenum                        poen                     poenu
poenus                        poen                     poenu
poeta                         poet                     poeta
poetae                        poet                     poetae
poetam                        poet                     poeta
poetarum                      poetar                   poetaru
poetas                        poet                     poeta
poetelio                      poeteli                  poetelio
poetelius                     poetel                   poeteliu
poetici                       poetic                   poetici
poetis                        poet                     poe
poioteta                      poiotet                  poioteta
politorium                    politori                 politoriu
pollebant                     polleba                  polleba
pollens                       pollens                  polle
pollent                       polle                    polle
pollere                       poller                   pollere
pollesque                     poll                     polle
pollicebatur                  pollicebatur             polliceba
pollicendo                    pollicend                pollicendo
pollicendoque                 pollicend                pollicendo
pollicentes                   pollicent                pollicente
pollicentur                   pollicentur              pollice
pollicerentur                 pollicerentur            pollicere
polliceretur                  polliceretur             pollicere
polliceri                     pollicer                 pollice
pollicetur                    pollicetur               pollice
pollicitae                    pollicit                 pollicitae
pollicitationem               pollicitation            pollicitatione
pollicitationibus             pollicitation            pollicitationibu
pollicitationibusque          pollicitation            pollicitationibu
polliciti                     pollicit                 polliciti
pollicitus                    pollicit                 pollicitu
polluce                       polluc                   polluce
polluci                       polluc                   polluci
pollui                        pollu                    pollui
polluit                       polluit                  pollui
pollux                        pollux                   pollux
polus                         pol                      polu
poluscam                      polusc                   polusca
pomerium                      pomeri                   pomeriu
pometia                       pomet                    pometia
pometiae                      pometi                   pometiae
pometiam                      pometi                   pometia
pometinae                     pometin                  pometinae
pomorum                       pomor                    pomoru
pompam                        pomp                     pompa
pompei                        pompe                    pompei
pompeia                       pompe                    pompeia
pompeiana                     pompeian                 pompeiana
pompeiani                     pompeian                 pompeiani
pompeianis                    pompeian                 pompeiani
pompeiano                     pompeian                 pompeiano
pompeianorum                  pompeianor               pompeianoru
pompeianos                    pompeian                 pompeiano
pompeianum                    pompeian                 pompeianu
pompeim                       pompeim                  pompei
pompeins                      pompeins                 pompei
pompeio                       pompei                   pompeio
pompeium                      pompei                   pompeiu
pompeiumque                   pompei                   pompeiu
pompeius                      pompe                    pompeiu
pompeiusque                   pompe                    pompeiu
pompelum                      pompel                   pompelu
pompili                       pompil                   pompili
pompilio                      pompili                  pompilio
pompilium                     pompili                  pompiliu
pompilius                     pompil                   pompiliu
pomponianam                   pomponian                pomponiana
pomponio                      pomponi                  pomponio
pomponium                     pomponi                  pomponiu
pomponius                     pompon                   pomponiu
pomptino                      pomptin                  pomptino
pomptinoque                   pomptin                  pomptino
pomptinumque                  pomptin                  pomptinu
ponam                         pon                      pona
ponant                        pona                     pona
ponantur                      ponantur                 pona
pondera                       ponder                   pondera
pondere                       ponder                   pondere
ponderi                       ponder                   ponde
ponderis                      ponder                   ponde
ponderum                      ponder                   ponderu
pondo                         pond                     pondo
pondus                        pond                     pondu
ponebant                      poneba                   poneba
ponentes                      ponent                   ponente
ponere                        poner                    ponere
ponerent                      ponere                   ponere
ponerentur                    ponerentur               ponere
poneretur                     poneretur                ponere
poni                          pon                      poni
ponimus                       ponim                    poni
ponit                         ponit                    poni
ponitis                       ponit                    poni
ponitur                       ponitur                  poni
pons                          pons                     po
ponte                         pont                     ponte
pontem                        pont                     ponte
pontes                        pont                     ponte
pontesque                     pont                     ponte
ponti                         pont                     ponti
pontibus                      pont                     pontibu
ponticus                      pontic                   ponticu
pontifex                      pontifex                 pontifex
pontifice                     pontific                 pontifice
pontificem                    pontific                 pontifice
pontifices                    pontific                 pontifice
pontifici                     pontific                 pontifici
pontificiis                   pontifici                pontificii
pontificio                    pontifici                pontificio
pontificis                    pontific                 pontifici
pontificius                   pontific                 pontificiu
pontificum                    pontific                 pontificu
pontis                        pont                     pon
pontius                       pont                     pontiu
ponto                         pont                     ponto
pontones                      ponton                   pontone
pontus                        pont                     pontu
ponunt                        ponu                     poni
poplitibus                    poplit                   poplitibu
populabundi                   populabund               populabundi
populabundos                  populabund               populabundo
populabundum                  populabund               populabundu
populabundus                  populabund               populabundu
populandos                    populand                 populando
populandum                    populand                 populandu
populantes                    populant                 populante
populantur                    populantur               popula
populare                      popular                  populare
popularem                     popular                  populare
populares                     popular                  populare
popularesque                  popular                  populare
populari                      popular                  popula
popularique                   popular                  popula
popularis                     popular                  popula
popularisque                  popular                  popula
popularium                    populari                 populariu
populati                      populat                  populati
populatione                   population               populatione
populationem                  population               populatione
populationes                  population               populatione
populationesque               population               populatione
populationibus                population               populationibu
populationis                  population               populationi
populationum                  population               populationu
populatique                   populat                  populati
populatores                   populator                populatore
populatur                     populatur                popula
populi                        popul                    populi
populique                     popul                    populi
populis                       popul                    populi
popullim                      popullim                 populli
populo                        popul                    populo
populoque                     popul                    populo
populorum                     populor                  populoru
populos                       popul                    populo
populum                       popul                    populu
populumque                    popul                    populu
populus                       popul                    populu
populusque                    popul                    populu
porcum                        porc                     porcu
porgens                       porgens                  porge
pornpeiana                    pornpeian                pornpeiana
pornpeium                     pornpei                  pornpeiu
porrectae                     porrect                  porrectae
porrectio                     porrecti                 porrectio
porrectis                     porrect                  porrec
porrigentibus                 porrigent                porrigentibu
porro                         porr                     porro
porsenna                      porsenn                  porsenna
porsennae                     porsenn                  porsennae
porsennam                     porsenn                  porsenna
porsinna                      porsinn                  porsinna
porta                         port                     porta
portae                        port                     portae
portam                        port                     porta
portanda                      portand                  portanda
portantes                     portant                  portante
portaretur                    portaretur               portare
portari                       portar                   porta
portarum                      portar                   portaru
portas                        port                     porta
portasque                     port                     porta
portato                       portat                   portato
portendebat                   portendebat              portendeba
portendens                    portendens               portende
portenderant                  portendera               portendera
portendere                    portender                portendere
portenderent                  portendere               portendere
portenderunt                  portenderu               portendi
portendi                      portend                  portendi
portendunt                    portendu                 portendi
portenduntur                  portenduntur             portendi
portenta                      portent                  portenta
portentaque                   portent                  portenta
portenti                      portent                  portenti
portentis                     portent                  porten
portento                      portent                  portento
portentum                     portent                  portentu
portibus                      port                     portibu
portibusque                   port                     portibu
porticibus                    portic                   porticibu
porticum                      portic                   porticu
porticus                      portic                   porticu
portione                      portion                  portione
portis                        port                     por
portisque                     port                     por
portoriisque                  portori                  portorii
portu                         port                     portu
portui                        portu                    portui
portum                        port                     portu
portumque                     port                     portu
portunus                      portun                   portunu
portus                        port                     portu
poscebat                      poscebat                 posceba
poscentes                     poscent                  poscente
poscentium                    poscenti                 poscentiu
poscere                       poscer                   poscere
posceret                      posceret                 poscere
posco                         posc                     posco
posculentis                   posculent                posculen
poscunt                       poscu                    posci
posidonius                    posidon                  posidoniu
posita                        posit                    posita
positae                       posit                    positae
positam                       posit                    posita
positi                        posit                    positi
positis                       posit                    posi
posito                        posit                    posito
positos                       posit                    posito
positum                       posit                    positu
positurum                     positur                  posituru
positus                       posit                    positu
posse                         poss                     posse
possederat                    possederat               possedera
possedisse                    possediss                possedisse
possedisset                   possedisset              possedisse
possemus                      possem                   posse
possent                       posse                    posse
posses                        poss                     posse
possessio                     possessi                 possessio
possessione                   possession               possessione
possessionem                  possession               possessione
possessiones                  possession               possessione
possessionibus                possession               possessionibu
possessionum                  possession               possessionu
possesso                      possess                  possesso
possessores                   possessor                possessore
possessoribus                 possessor                possessoribu
possessorum                   possessor                possessoru
possessum                     possess                  possessu
posset                        posset                   posse
possetne                      possetn                  possetne
possideant                    possidea                 possidea
possideat                     possideat                possidea
possideret                    possideret               possidere
possideri                     possider                 posside
possim                        possim                   possi
possimus                      possim                   possi
possint                       possi                    possi
possis                        poss                     possi
possit                        possit                   possi
possitis                      possit                   possi
possum                        poss                     possu
possumus                      possum                   possu
possunt                       possu                    possi
post                          post                     pos
postea                        poste                    postea
posteaque                     poste                    postea
postem                        post                     poste
postera                       poster                   postera
posteri                       poster                   poste
posteriora                    posterior                posteriora
posteriore                    posterior                posteriore
posteriores                   posterior                posteriore
posteris                      poster                   poste
posterisque                   poster                   poste
posteritatis                  posteritat               posterita
postero                       poster                   posteri
posteroque                    poster                   posteri
posteros                      poster                   postero
posterum                      poster                   posteru
postferrent                   postferre                postferre
posthaberet                   posthaberet              posthabere
postmodo                      postmod                  postmodo
postmodum                     postmod                  postmodu
postmoerium                   postmoeri                postmoeriu
postquam                      postqu                   postqua
postrema                      postrem                  postrema
postremis                     postrem                  postremi
postremo                      postrem                  postremo
postremum                     postrem                  postremu
postridie                     postridi                 postridie
postulabant                   postulaba                postulaba
postulabat                    postulabat               postulaba
postulamus                    postulam                 postula
postulando                    postuland                postulando
postulandum                   postuland                postulandu
postulant                     postula                  postula
postulantibus                 postulant                postulantibu
postulantibusque              postulant                postulantibu
postulantium                  postulanti               postulantiu
postulare                     postular                 postulare
postularent                   postulare                postulare
postularet                    postularet               postulare
postulasse                    postulass                postulasse
postulastis                   postulast                postula
postulat                      postulat                 postula
postulata                     postulat                 postulata
postulationi                  postulation              postulationi
postulatis                    postulat                 postula
postulatu                     postulat                 postulatu
postulatum                    postulat                 postulatu
postulatumque                 postulat                 postulatu
postulauit                    postulauit               postulaui
postulavisset                 postulauisset            postulauisse
postulavit                    postulauit               postulaui
postulo                       postul                   postulo
postumi                       postum                   postumi
postumia                      postum                   postumia
postumiana                    postumian                postumiana
postumianae                   postumian                postumianae
postumio                      postumi                  postumio
postumium                     postumi                  postumiu
postumius                     postum                   postumiu
postumiusque                  postum                   postumiu
postumum                      postum                   postumu
posuerant                     posuera                  posuera
posuerat                      posuerat                 posuera
posuerunt                     posueru                  posui
posuisse                      posuiss                  posuisse
posuisset                     posuisset                posuisse
posuit                        posuit                   posui
potae                         pot                      potae
potantibus                    potant                   potantibu
potens                        potens                   pote
potentem                      potent                   potente
potenti                       potent                   potenti
potentiae                     potenti                  potentiae
potentiam                     potenti                  potentia
potentior                     potentior                potentio
potentiora                    potentior                potentiora
potentioris                   potentior                potentio
potentiorum                   potentior                potentioru
potentis                      potent                   poten
potentissimae                 potentissim              potentissimae
potentissimo                  potentissim              potentissimo
potentium                     potenti                  potentiu
poterant                      potera                   potera
poterat                       poterat                  potera
poteratis                     poterat                  potera
poteris                       poter                    pote
poterit                       poterit                  poteri
potero                        poter                    poteri
poterunt                      poteru                   poti
potes                         pot                      pote
potest                        potest                   potes
potestas                      potest                   potesta
potestate                     potestat                 potestate
potestatem                    potestat                 potestate
potestatemque                 potestat                 potestate
potestati                     potestat                 potestati
potestatibus                  potestat                 potestatibu
potestatique                  potestat                 potestati
potestatis                    potestat                 potesta
potestis                      potest                   pote
pothinus                      pothin                   pothinu
potione                       potion                   potione
potiones                      potion                   potione
potionibus                    potion                   potionibu
potionis                      potion                   potioni
potiora                       potior                   potiora
potiorem                      potior                   potiore
potirentur                    potirentur               potire
potiretur                     potiretur                potire
potiri                        potir                    poti
potissima                     potissim                 potissima
potissimum                    potissim                 potissimu
potissimus                    potissim                 potissi
potiti                        potit                    potiti
potitii                       potiti                   potitii
potitiis                      potiti                   potitii
potitiorum                    potitior                 potitioru
potito                        potit                    potito
potitum                       potit                    potitu
potitur                       potitur                  poti
potiturum                     potitur                  potituru
potitus                       potit                    potitu
potiundi                      potiund                  potiundi
potius                        pot                      potiu
potiusque                     pot                      potiu
potuerant                     potuera                  potuera
potuerat                      potuerat                 potuera
potuere                       potuer                   potuere
potuerint                     potueri                  potueri
potuerit                      potuerit                 potueri
potuerunt                     potueru                  potui
potui                         potu                     potui
potuisse                      potuiss                  potuisse
potuissem                     potuiss                  potuisse
potuissent                    potuisse                 potuisse
potuisses                     potuiss                  potuisse
potuisset                     potuisset                potuisse
potuisti                      potuist                  potui
potuistis                     potuist                  potui
potuit                        potuit                   potui
pracoccupatum                 pracoccupat              pracoccupatu
prae                          pr                       prae
praeacutis                    praeacut                 praeacu
praeacutos                    praeacut                 praeacuto
praealto                      praealt                  praealto
praebebat                     praebebat                praebeba
praebebo                      praebeb                  praebebi
praebent                      praebe                   praebe
praebere                      praeber                  praebere
praeberent                    praebere                 praebere
praebet                       praebet                  praebe
praebita                      praebit                  praebita
praebitum                     praebit                  praebitu
praebituram                   praebitur                praebitura
praebituri                    praebitur                praebitu
praebiturum                   praebitur                praebituru
praebitus                     praebit                  praebitu
praebuere                     praebuer                 praebuere
praebuisse                    praebuiss                praebuisse
praebuit                      praebuit                 praebui
praecauendum                  praecauend               praecauendu
praecauere                    praecauer                praecauere
praecellere                   praeceller               praecellere
praeceperat                   praeceperat              praecepera
praeceps                      praeceps                 praecep
praecepta                     praecept                 praecepta
praeceptio                    praecepti                praeceptio
praeceptis                    praecept                 praecep
praecepto                     praecept                 praecepto
praeceptorum                  praeceptor               praeceptoru
praeceptum                    praecept                 praeceptu
praeciditur                   praeciditur              praecidi
praecipere                    praeciper                praecipere
praeciperent                  praecipere               praecipere
praeciperet                   praeciperet              praecipere
praecipiebant                 praecipieba              praecipieba
praecipis                     praecip                  praecipi
praecipit                     praecipit                praecipi
praecipitabant                praecipitaba             praecipitaba
praecipitare                  praecipitar              praecipitare
praecipitataque               praecipitat              praecipitata
praecipitatum                 praecipitat              praecipitatu
praecipitauere                praecipitauer            praecipitauere
praecipitauerunt              praecipitaueru           praecipitaui
praecipitaverat               praecipitauerat          praecipitauera
praecipites                   praecipit                praecipite
praecipiti                    praecipit                praecipiti
praecipitia                   praecipit                praecipitia
praecipitique                 praecipit                praecipiti
praecipua                     praecipu                 praecipua
praecipuam                    praecipu                 praecipua
praecipue                     praecipu                 praecipue
praecipuum                    praecipu                 praecipuu
praecipuus                    praecipu                 praecipuu
praecisa                      praecis                  praecisa
praeclara                     praeclar                 praeclara
praeclaram                    praeclar                 praeclara
praeclare                     praeclar                 praeclare
praeclaris                    praeclar                 praecla
praeclarius                   praeclar                 praeclariu
praeclarorum                  praeclaror               praeclaroru
praeclarum                    praeclar                 praeclaru
praecludit                    praecludit               praecludi
praeclusas                    praeclus                 praeclusa
praeclusit                    praeclusit               praeclusi
praeclusuros                  praeclusur               praeclusuro
praeco                        praec                    praeco
praeconem                     praecon                  praecone
praecones                     praecon                  praecone
praeconibus                   praecon                  praeconibu
praeconis                     praecon                  praeconi
praecordia                    praecord                 praecordia
praecurrerat                  praecurrerat             praecurrera
praecurrit                    praecurrit               praecurri
praeda                        praed                    praeda
praedabundum                  praedabund               praedabundu
praedae                       praed                    praedae
praedaene                     praedaen                 praedaene
praedaeque                    praed                    praedae
praedam                       praed                    praeda
praedamnatosque               praedamnat               praedamnato
praedamnatum                  praedamnat               praedamnatu
praedandi                     praedand                 praedandi
praedandum                    praedand                 praedandu
praedantibus                  praedant                 praedantibu
praedaque                     praed                    praeda
praedari                      praedar                  praeda
praedarum                     praedar                  praedaru
praedas                       praed                    praeda
praedator                     praedator                praedato
praedatores                   praedator                praedatore
praedatoribus                 praedator                praedatoribu
praedatum                     praedat                  praedatu
praedibus                     praed                    praedibu
praedicabant                  praedicaba               praedicaba
praedicabat                   praedicabat              praedicaba
praedicans                    praedicans               praedica
praedicant                    praedica                 praedica
praedicanti                   praedicant               praedicanti
praedicaret                   praedicaret              praedicare
praedicat                     praedicat                praedica
praedicatione                 praedication             praedicatione
praedicaturus                 praedicatur              praedicaturu
praedicavit                   praedicauit              praedicaui
praedicere                    praedicer                praedicere
praedici                      praedic                  praedici
praedicta                     praedict                 praedicta
praedictaeque                 praedict                 praedictae
praedictionem                 praediction              praedictione
praedictiones                 praediction              praedictione
praedictionis                 praediction              praedictioni
praedictum                    praedict                 praedictu
praedicunt                    praedicu                 praedici
praedita                      praedit                  praedita
praeditas                     praedit                  praedita
praediti                      praedit                  praediti
praeditis                     praedit                  praedi
praeditos                     praedit                  praedito
praeditum                     praedit                  praeditu
praediues                     praediu                  praediue
praedixerat                   praedixerat              praedixera
praedo                        praed                    praedo
praedonem                     praedon                  praedone
praedones                     praedon                  praedone
praedonibus                   praedon                  praedonibu
praedonibusque                praedon                  praedonibu
praedonum                     praedon                  praedonu
praeducit                     praeducit                praeduci
praeerant                     praeera                  praeera
praeerat                      praeerat                 praeera
praeeris                      praeer                   praee
praeerit                      praeerit                 praeeri
praeesse                      praeess                  praeesse
praeessent                    praeesse                 praeesse
praeesset                     praeesset                praeesse
praeeunte                     praeeunt                 praeeunte
praeeuntibus                  praeeunt                 praeeuntibu
praefante                     praefant                 praefante
praefatur                     praefatur                praefa
praefecerant                  praefecera               praefecera
praefecerat                   praefecerat              praefecera
praefecit                     praefecit                praefeci
praefecti                     praefect                 praefecti
praefectis                    praefect                 praefec
praefecto                     praefect                 praefecto
praefectos                    praefect                 praefecto
praefectum                    praefect                 praefectu
praefectura                   praefectur               praefectura
praefecturae                  praefectur               praefecturae
praefectus                    praefect                 praefectu
praeferebant                  praefereba               praefereba
praeferebantur                praeferebantur           praefereba
praeferetis                   praeferet                praefere
praeferoces                   praeferoc                praeferoce
praeferocis                   praeferoc                praeferoci
praeferre                     praeferr                 praeferre
praeferrent                   praeferre                praeferre
praeferrentur                 praeferrentur            praeferre
praeferret                    praeferret               praeferre
praeferri                     praeferr                 praefer
praefertur                    praefertur               praefer
praeficere                    praeficer                praeficere
praeficeret                   praeficeret              praeficere
praeficiebantur               praeficiebantur          praeficieba
praeficit                     praeficit                praefici
praeficitur                   praeficitur              praefici
praeficiunt                   praeficiu                praefici
praefinito                    praefinit                praefinito
praefixi                      praefix                  praefixi
praefluit                     praefluit                praeflui
praefracto                    praefract                praefracto
praefuerat                    praefuerat               praefuera
praefuisse                    praefuiss                praefuisse
praefuit                      praefuit                 praefui
praegrauante                  praegrauant              praegrauante
praegressi                    praegress                praegressi
praegressos                   praegress                praegresso
praegressum                   praegress                praegressu
praegressus                   praegress                praegressu
praeiudicata                  praeiudicat              praeiudicata
praeiudicia                   praeiudic                praeiudicia
praeiudicio                   praeiudici               praeiudicio
praeiudicium                  praeiudici               praeiudiciu
praelabitur                   praelabitur              praelabi
praelata                      praelat                  praelata
praelati                      praelat                  praelati
praelatisque                  praelat                  praela
praelatos                     praelat                  praelato
praelatum                     praelat                  praelatu
praelatus                     praelat                  praelatu
praemia                       praem                    praemia
praemiaque                    praem                    praemia
praemiis                      praemi                   praemii
praemio                       praemi                   praemio
praemiorum                    praemior                 praemioru
praemiserat                   praemiserat              praemisera
praemisissent                 praemisisse              praemisisse
praemisisset                  praemisisset             praemisisse
praemisit                     praemisit                praemisi
praemissa                     praemiss                 praemissa
praemissae                    praemiss                 praemissae
praemissaque                  praemiss                 praemissa
praemissi                     praemiss                 praemissi
praemissis                    praemiss                 praemissi
praemisso                     praemiss                 praemisso
praemissos                    praemiss                 praemisso
praemissum                    praemiss                 praemissu
praemittit                    praemittit               praemitti
praemium                      praemi                   praemiu
praemortui                    praemortu                praemortui
praemuniit                    praemuniit               praemunii
praemunire                    praemunir                praemunire
praemunito                    praemunit                praemunito
praemunivit                   praemuniuit              praemuniui
praeneste                     praenest                 praeneste
praenestinos                  praenestin               praenestino
praenestinum                  praenestin               praenestinu
praenotionem                  praenotion               praenotione
praenuntiae                   praenunti                praenuntiae
praeoccuparetur               praeoccuparetur          praeoccupare
praeoccupasse                 praeoccupass             praeoccupasse
praeoccupat                   praeoccupat              praeoccupa
praeoccupatis                 praeoccupat              praeoccupa
praeoccupato                  praeoccupat              praeoccupato
praeoccupatus                 praeoccupat              praeoccupatu
praeoccupauerunt              praeoccupaueru           praeoccupaui
praeparariue                  praeparariu              praeparariue
praeparata                    praeparat                praeparata
praeparatas                   praeparat                praeparata
praeparati                    praeparat                praeparati
praeparatis                   praeparat                praepara
praeparato                    praeparat                praeparato
praeparauerant                praeparauera             praeparauera
praependentes                 praependent              praependente
praependere                   praepender               praependere
praepollens                   praepollens              praepolle
praeponebant                  praeponeba               praeponeba
praepositi                    praeposit                praepositi
praepositoque                 praeposit                praeposito
praepositus                   praeposit                praepositu
praeposuerat                  praeposuerat             praeposuera
praepotens                    praepotens               praepote
praepotente                   praepotent               praepotente
praepotentem                  praepotent               praepotente
praepropere                   praeproper               praepropere
praerepturas                  praereptur               praereptura
praeripiendo                  praeripiend              praeripiendo
praerogatiua                  praerogatiu              praerogatiua
praerogatiuam                 praerogatiu              praerogatiua
praerupta                     praerupt                 praerupta
praeruptum                    praerupt                 praeruptu
praeruptus                    praerupt                 praeruptu
praesaepserat                 praesaepserat            praesaepsera
praesagiente                  praesagient              praesagiente
praescripserit                praescripserit           praescripseri
praescripsit                  praescripsit             praescripsi
praescriptione                praescription            praescriptione
praescripto                   praescript               praescripto
praescriptum                  praescript               praescriptu
praesectis                    praesect                 praesec
praesens                      praesens                 praese
praesensione                  praesension              praesensione
praesensionem                 praesension              praesensione
praesensiones                 praesension              praesensione
praesentem                    praesent                 praesente
praesentemque                 praesent                 praesente
praesentes                    praesent                 praesente
praesenti                     praesent                 praesenti
praesentia                    praesent                 praesentia
praesentiae                   praesenti                praesentiae
praesentiam                   praesenti                praesentia
praesentiamus                 praesentiam              praesentia
praesentibus                  praesent                 praesentibu
praesentior                   praesentior              praesentio
praesentis                    praesent                 praesen
praesentium                   praesenti                praesentiu
praesepit                     praesepit                praesepi
praesertim                    praesertim               praeserti
praeside                      praesid                  praeside
praesideat                    praesideat               praesidea
praesides                     praesid                  praeside
praesidia                     praesid                  praesidia
praesidiaque                  praesid                  praesidia
praesidii                     praesidi                 praesidii
praesidiis                    praesidi                 praesidii
praesidiisque                 praesidi                 praesidii
praesidio                     praesidi                 praesidio
praesidioque                  praesidi                 praesidio
praesidiorum                  praesidior               praesidioru
praesidium                    praesidi                 praesidiu
praesidiumque                 praesidi                 praesidiu
praesidlo                     praesidl                 praesidlo
praesit                       praesit                  praesi
praestabant                   praestaba                praestaba
praestabilius                 praestabil               praestabiliu
praestanda                    praestand                praestanda
praestans                     praestans                praesta
praestansque                  praestans                praesta
praestantem                   praestant                praestante
praestantemque                praestant                praestante
praestantia                   praestant                praestantia
praestantior                  praestantior             praestantio
praestantissima               praestantissim           praestantissima
praestantissimae              praestantissim           praestantissimae
praestantissimaeque           praestantissim           praestantissimae
praestantissimus              praestantissim           praestantissi
praestantissuma               praestantissum           praestantissuma
praestantissumam              praestantissum           praestantissuma
praestantius                  praestant                praestantiu
praestare                     praestar                 praestare
praestarent                   praestare                praestare
praestaret                    praestaret               praestare
praestaretur                  praestaretur             praestare
praestat                      praestat                 praesta
praestate                     praestat                 praestate
praestatis                    praestat                 praesta
praestet                      praestet                 praeste
praestitisse                  praestitiss              praestitisse
praestitissent                praestitisse             praestitisse
praestitutum                  praestitut               praestitutu
praesto                       praest                   praesto
praestolans                   praestolans              praestola
praestrigiaeque               praestrigi               praestrigiae
praestrigias                  praestrigi               praestrigia
praestrinxit                  praestrinxit             praestrinxi
praesultatorem                praesultator             praesultatore
praesumus                     praesum                  praesu
praetendant                   praetenda                praetenda
praetenderit                  praetenderit             praetenderi
praeter                       praeter                  praete
praeterea                     praetere                 praeterea
praeteream                    praetere                 praeterea
praetereantur                 praetereantur            praeterea
praetereaque                  praetere                 praeterea
praetereat                    praetereat               praeterea
praetereo                     praetere                 praetereo
praeterequitantesque          praeterequitant          praeterequitante
praetereunda                  praetereund              praetereunda
praetereundi                  praetereund              praetereundi
praetereundum                 praetereund              praetereundu
praetereundus                 praetereund              praetereundu
praetereuntem                 praetereunt              praetereunte
praetereuntibus               praetereunt              praetereuntibu
praetereuntium                praetereunti             praetereuntiu
praetereuntur                 praetereuntur            praeterei
praeterierunt                 praeterieru              praeterii
praeterirent                  praeterire               praeterire
praeterirentur                praeterirentur           praeterire
praeterita                    praeterit                praeterita
praeteriti                    praeterit                praeteriti
praeteritis                   praeterit                praeteri
praeterito                    praeterit                praeterito
praeteritum                   praeterit                praeteritu
praetermissa                  praetermiss              praetermissa
praetermissae                 praetermiss              praetermissae
praetermissum                 praetermiss              praetermissu
praetermittat                 praetermittat            praetermitta
praetermittendis              praetermittend           praetermittendi
praetermittens                praetermittens           praetermitte
praetermittit                 praetermittit            praetermitti
praetermittunt                praetermittu             praetermitti
praeterquam                   praeterqu                praeterqua
praeterque                    praeter                  praete
praetervectas                 praeteruect              praeteruecta
praetervectosque              praeteruect              praeteruecto
praetervehuntur               praeteruehuntur          praeteruehi
praetexta                     praetext                 praetexta
praetextam                    praetext                 praetexta
praetor                       praetor                  praeto
praetore                      praetor                  praetore
praetorem                     praetor                  praetore
praetores                     praetor                  praetore
praetoria                     praetor                  praetoria
praetoriae                    praetori                 praetoriae
praetoriam                    praetori                 praetoria
praetoribus                   praetor                  praetoribu
praetoriis                    praetori                 praetorii
praetorio                     praetori                 praetorio
praetoriosque                 praetori                 praetorio
praetoris                     praetor                  praeto
praetorium                    praetori                 praetoriu
praetulit                     praetulit                praetuli
praetura                      praetur                  praetura
praeualens                    praeualens               praeuale
praeualidus                   praeualid                praeualidu
praeuerti                     praeuert                 praeuerti
praeustam                     praeust                  praeusta
praevolantium                 praeuolanti              praeuolantiu
prata                         prat                     prata
pratis                        prat                     pra
praua                         prau                     praua
praue                         prau                     praue
prauis                        prau                     praui
prauo                         prau                     prauo
prauus                        prau                     prauu
pravae                        prau                     prauae
pravique                      prau                     praui
pravitas                      prauit                   prauita
pravitate                     prauitat                 prauitate
precabantur                   precabantur              precaba
precamur                      precamur                 preca
precantemque                  precant                  precante
precantibus                   precant                  precantibu
precantur                     precantur                preca
precaremur                    precaremur               precare
precari                       precar                   preca
precariam                     precari                  precaria
precatio                      precati                  precatio
precatione                    precation                precatione
precationem                   precation                precatione
precatus                      precat                   precatu
preces                        prec                     prece
precesque                     prec                     prece
precibus                      prec                     precibu
precibusque                   prec                     precibu
precor                        precor                   preco
prehendendam                  prehendend               prehendenda
prehendendum                  prehendend               prehendendu
prehenderetur                 prehenderetur            prehendere
prehendit                     prehendit                prehendi
premat                        premat                   prema
premebant                     premeba                  premeba
premebantur                   premebantur              premeba
premebat                      premebat                 premeba
premendae                     premend                  premendae
premente                      prement                  premente
premere                       premer                   premere
premerentur                   premerentur              premere
premeret                      premeret                 premere
premeretur                    premeretur               premere
premi                         prem                     premi
prendere                      prender                  prendere
prenderet                     prenderet                prendere
prendi                        prend                    prendi
prendisset                    prendisset               prendisse
prensabat                     prensabat                prensaba
prensantes                    prensant                 prensante
prensantesque                 prensant                 prensante
prensantur                    prensantur               prensa
prensare                      prensar                  prensare
prensarent                    prensare                 prensare
prensaret                     prensaret                prensare
prensatasque                  prensat                  prensata
pressione                     pression                 pressione
pressionibus                  pression                 pressionibu
pressos                       press                    presso
pressu                        press                    pressu
pretii                        preti                    pretii
pretiis                       preti                    pretii
pretio                        preti                    pretio
pretium                       preti                    pretiu
pridem                        prid                     pride
pridie                        pridi                    pridie
prima                         prim                     prima
primae                        prim                     primae
primaeque                     prim                     primae
primam                        prim                     prima
primaque                      prim                     prima
primas                        prim                     prima
primast                       primast                  primas
primi                         prim                     primi
primipilum                    primipil                 primipilu
primis                        prim                     primi
primisque                     prim                     primi
primo                         prim                     primo
primoque                      prim                     primo
primores                      primor                   primore
primoresque                   primor                   primore
primoribus                    primor                   primoribu
primorum                      primor                   primoru
primos                        prim                     primo
primum                        prim                     primu
primus                        prim                     pri
primusque                     prim                     pri
princeps                      princeps                 princep
principali                    principal                principali
principatu                    principat                principatu
principatum                   principat                principatu
principatus                   principat                principatu
principe                      princip                  principe
principem                     princip                  principe
principes                     princip                  principe
principesque                  princip                  principe
principia                     princip                  principia
principibus                   princip                  principibu
principiis                    principi                 principii
principio                     principi                 principio
principium                    principi                 principiu
principum                     princip                  principu
prior                         prior                    prio
priora                        prior                    priora
priore                        prior                    priore
priorem                       prior                    priore
priores                       prior                    priore
priori                        prior                    prio
prioribus                     prior                    prioribu
prioris                       prior                    prio
priorum                       prior                    prioru
prisci                        prisc                    prisci
priscis                       prisc                    prisci
prisco                        prisc                    prisco
priscorum                     priscor                  priscoru
priscum                       prisc                    priscu
priscus                       prisc                    priscu
pristina                      pristin                  pristina
pristinae                     pristin                  pristinae
pristinam                     pristin                  pristina
pristini                      pristin                  pristini
pristinis                     pristin                  pristini
pristino                      pristin                  pristino
pristinum                     pristin                  pristinu
pristinus                     pristin                  pristinu
priuata                       priuat                   priuata
priuatae                      priuat                   priuatae
priuatam                      priuat                   priuata
priuataque                    priuat                   priuata
priuatarum                    priuatar                 priuataru
priuatasque                   priuat                   priuata
priuati                       priuat                   priuati
priuatim                      priuatim                 priuati
priuatimque                   priuatim                 priuati
priuatique                    priuat                   priuati
priuatis                      priuat                   priua
priuatisque                   priuat                   priua
priuato                       priuat                   priuato
priuatoque                    priuat                   priuato
priuatorumque                 priuator                 priuatoru
priuatos                      priuat                   priuato
priuatosque                   priuat                   priuato
priuatum                      priuat                   priuatu
priuatus                      priuat                   priuatu
prius                         pr                       priu
priusquam                     priusqu                  priusqua
priusque                      pr                       priu
privare                       priuar                   priuare
privat                        priuat                   priua
privata                       priuat                   priuata
privatae                      priuat                   priuatae
privatam                      priuat                   priuata
privatas                      priuat                   priuata
privati                       priuat                   priuati
privatim                      priuatim                 priuati
privatis                      priuat                   priua
privatisque                   priuat                   priua
privato                       priuat                   priuato
privatoque                    priuat                   priuato
privatorum                    priuator                 priuatoru
privatorumque                 priuator                 priuatoru
privatos                      priuat                   priuato
privatum                      priuat                   priuatu
privatus                      priuat                   priuatu
privet                        priuet                   priue
pro                           pr                       pro
proavum                       proau                    proauu
probabam                      probab                   probaba
probabat                      probabat                 probaba
probabatur                    probabatur               probaba
probabile                     probabil                 probabile
probabilem                    probabil                 probabile
probabilia                    probabil                 probabilia
probabilius                   probabil                 probabiliu
probabitur                    probabitur               probabi
probanda                      proband                  probanda
probandam                     proband                  probanda
probandum                     proband                  probandu
probant                       proba                    proba
probare                       probar                   probare
probari                       probar                   proba
probas                        prob                     proba
probassent                    probasse                 probasse
probasset                     probasset                probasse
probat                        probat                   proba
probatam                      probat                   probata
probati                       probat                   probati
probatis                      probat                   proba
probatisque                   probat                   proba
probato                       probat                   probato
probaturumque                 probatur                 probaturu
probauerunt                   probaueru                probaui
probavit                      probauit                 probaui
probra                        probr                    probra
proca                         proc                     proca
procax                        procax                   procax
procedendum                   procedend                procedendu
procedere                     proceder                 procedere
procederent                   procedere                procedere
procedit                      procedit                 procedi
proceditur                    proceditur               procedi
procedunt                     procedu                  procedi
procella                      procell                  procella
procellae                     procell                  procellae
procellam                     procell                  procella
procellas                     procell                  procella
procellis                     procell                  procelli
proceraque                    procer                   procera
proceres                      procer                   procere
proceritate                   proceritat               proceritate
proceroque                    procer                   proceri
procerum                      procer                   proceru
processerant                  processera               processera
processerat                   processerat              processera
processere                    processer                processere
processerint                  processeri               processeri
processi                      process                  processi
processisse                   processiss               processisse
processissent                 processisse              processisse
processisset                  processisset             processisse
processit                     processit                processi
processum                     process                  processu
processura                    processur                processura
procinctu                     procinct                 procinctu
proclamante                   proclamant               proclamante
procliue                      procliu                  procliue
proclive                      procliu                  procliue
proconsularem                 proconsular              proconsulare
procreandi                    procreand                procreandi
procreandorum                 procreandor              procreandoru
procreandum                   procreand                procreandu
procreant                     procrea                  procrea
procreantur                   procreantur              procrea
procreat                      procreat                 procrea
procreata                     procreat                 procreata
procreatae                    procreat                 procreatae
procreatio                    procreati                procreatio
procreationis                 procreation              procreationi
procreatos                    procreat                 procreato
procreaverunt                 procreaueru              procreaui
procreavisse                  procreauiss              procreauisse
procreavit                    procreauit               procreaui
procreet                      procreet                 procree
procubuisse                   procubuiss               procubuisse
procucurrerunt                procucurreru             procucurri
procucurrissent               procucurrisse            procucurrisse
procucurrit                   procucurrit              procucurri
procul                        procul                   procul
proculo                       procul                   proculo
proculus                      procul                   proculu
procumbebat                   procumbebat              procumbeba
procumbunt                    procumbu                 procumbi
procurandae                   procurand                procurandae
procurandaque                 procurand                procuranda
procurarent                   procurare                procurare
procurata                     procurat                 procurata
procuratione                  procuration              procuratione
procurationem                 procuration              procuratione
procurator                    procurator               procurato
procurrebant                  procurreba               procurreba
procurrentibus                procurrent               procurrentibu
procurrerant                  procurrera               procurrera
procurrerat                   procurrerat              procurrera
procurrere                    procurrer                procurrere
procurrerent                  procurrere               procurrere
procurreretur                 procurreretur            procurrere
procursantes                  procursant               procursante
procursationibus              procursation             procursationibu
procyon                       procyon                  procyon
prodantur                     prodantur                proda
prodatis                      prodat                   proda
prodeatis                     prodeat                  prodea
prodebat                      prodebat                 prodeba
prodendae                     prodend                  prodendae
prodendam                     prodend                  prodenda
prodendi                      prodend                  prodendi
prodendum                     prodend                  prodendu
proderat                      proderat                 prodera
proderent                     prodere                  prodere
proderentur                   proderentur              prodere
proderet                      proderet                 prodere
prodesse                      prodess                  prodesse
prodessent                    prodesse                 prodesse
prodest                       prodest                  prodes
prodeunt                      prodeu                   prodei
prodeuntibus                  prodeunt                 prodeuntibu
prodi                         prod                     prodi
prodicerent                   prodicere                prodicere
prodicta                      prodict                  prodicta
prodicus                      prodic                   prodicu
prodidisse                    prodidiss                prodidisse
prodidisset                   prodidisset              prodidisse
prodidit                      prodidit                 prodidi
prodiere                      prodier                  prodiere
prodiga                       prodig                   prodiga
prodigam                      prodig                   prodiga
prodigia                      prodig                   prodigia
prodigii                      prodigi                  prodigii
prodigiisque                  prodigi                  prodigii
prodigio                      prodigi                  prodigio
prodigiorum                   prodigior                prodigioru
prodigium                     prodigi                  prodigiu
prodire                       prodir                   prodire
prodit                        prodit                   prodi
prodita                       prodit                   prodita
proditam                      prodit                   prodita
proditi                       prodit                   proditi
proditione                    prodition                proditione
proditionem                   prodition                proditione
proditionis                   prodition                proditioni
proditioue                    proditiou                proditioue
proditis                      prodit                   prodi
proditorem                    proditor                 proditore
proditores                    proditor                 proditore
proditori                     proditor                 prodito
proditoribus                  proditor                 proditoribu
proditos                      prodit                   prodito
proditum                      prodit                   proditu
proditumque                   prodit                   proditu
prodituros                    proditur                 prodituro
proditurum                    proditur                 prodituru
proditus                      prodit                   proditu
prodixit                      prodixit                 prodixi
producatur                    producatur               produca
producebantur                 producebantur            produceba
producendos                   producend                producendo
producere                     producer                 producere
produci                       produc                   produci
producitur                    producitur               produci
producta                      product                  producta
productam                     product                  producta
productas                     product                  producta
producti                      product                  producti
productis                     product                  produc
productos                     product                  producto
productum                     product                  productu
productus                     product                  productu
producunt                     producu                  produci
produxit                      produxit                 produxi
proelia                       proel                    proelia
proelians                     proelians                proelia
proeliaque                    proel                    proelia
proeliarentur                 proeliarentur            proeliare
proeliari                     proeliar                 proelia
proelii                       proeli                   proelii
proeliis                      proeli                   proelii
proeliisque                   proeli                   proelii
proelio                       proeli                   proelio
proelioque                    proeli                   proelio
proeliorum                    proelior                 proelioru
proeliss                      proeliss                 proelis
proelium                      proeli                   proeliu
proeliumque                   proeli                   proeliu
profanarum                    profanar                 profanaru
profanatis                    profanat                 profana
profano                       profan                   profano
profecerant                   profecera                profecera
profecerat                    profecerat               profecera
profecerunt                   profeceru                profeci
profecit                      profecit                 profeci
profecta                      profect                  profecta
profectae                     profect                  profectae
profectam                     profect                  profecta
profecti                      profect                  profecti
profectio                     profecti                 profectio
profectione                   profection               profectione
profectionem                  profection               profectione
profectioni                   profection               profectioni
profectionis                  profection               profectioni
profectique                   profect                  profecti
profecto                      profect                  profecto
profectos                     profect                  profecto
profectum                     profect                  profectu
profectus                     profect                  profectu
profectusque                  profect                  profectu
proferas                      profer                   profera
proferebantur                 proferebantur            profereba
proferebatur                  proferebatur             profereba
proferendam                   proferend                proferenda
proferendo                    proferend                proferendo
proferre                      proferr                  proferre
proferrem                     proferr                  proferre
proferri                      proferr                  profer
profert                       profert                  profer
profertur                     profertur                profer
proferunt                     proferu                  profi
proferuntur                   proferuntur              proferi
professis                     profess                  professi
professus                     profess                  professu
profestoque                   profest                  profesto
proficere                     proficer                 proficere
proficerent                   proficere                proficere
profici                       profic                   profici
proficieceretur               proficieceretur          proficiecere
proficientem                  proficient               proficiente
proficimus                    proficim                 profici
proficiscamur                 proficiscamur            proficisca
proficiscatur                 proficiscatur            proficisca
proficiscebantur              proficiscebantur         proficisceba
proficiscens                  proficiscens             proficisce
proficiscentem                proficiscent             proficiscente
proficiscentes                proficiscent             proficiscente
proficiscenti                 proficiscent             proficiscenti
proficiscentibus              proficiscent             proficiscentibu
proficiscerentur              proficiscerentur         proficiscere
proficisceretur               proficisceretur          proficiscere
proficisci                    proficisc                proficisci
proficiscitur                 proficiscitur            proficisci
proficiscuntur                proficiscuntur           proficisci
profitebatur                  profitebatur             profiteba
profitendam                   profitend                profitenda
profitendo                    profitend                profitendo
profitentem                   profitent                profitente
profitentur                   profitentur              profite
profiteor                     profiteor                profiteo
profiteri                     profiter                 profite
profligatam                   profligat                profligata
profligaverim                 profligauerim            profligaueri
profluens                     profluens                proflue
profluentem                   profluent                profluente
profluentia                   profluent                profluentia
profudit                      profudit                 profudi
profuerunt                    profueru                 profui
profugerant                   profugera                profugera
profugeret                    profugeret               profugere
profugi                       profug                   profugi
profugisse                    profugiss                profugisse
profugit                      profugit                 profugi
profugiunt                    profugiu                 profugi
profugos                      profug                   profugo
profugum                      profug                   profugu
profugus                      profug                   profugu
profuisse                     profuiss                 profuisse
profuit                       profuit                  profui
profunda                      profund                  profunda
profundo                      profund                  profundo
profunduntur                  profunduntur             profundi
profusam                      profus                   profusa
progeniem                     progeni                  progenie
progenies                     progeni                  progenie
prognatus                     prognat                  prognatu
progrederetur                 progrederetur            progredere
progredi                      progred                  progredi
progrediare                   progrediar               progrediare
progrediatur                  progrediatur             progredia
progrediebantur               progrediebantur          progredieba
progrediebatur                progrediebatur           progredieba
progrediendum                 progrediend              progrediendu
progredientem                 progredient              progrediente
progreditur                   progreditur              progredi
progrediuntur                 progrediuntur            progredi
progressae                    progress                 progressae
progressam                    progress                 progressa
progressas                    progress                 progressa
progressi                     progress                 progressi
progresso                     progress                 progresso
progressus                    progress                 progressu
prohibeant                    prohibea                 prohibea
prohibebant                   prohibeba                prohibeba
prohibebat                    prohibebat               prohibeba
prohibebatur                  prohibebatur             prohibeba
prohibenda                    prohibend                prohibenda
prohibendi                    prohibend                prohibendi
prohibendo                    prohibend                prohibendo
prohibent                     prohibe                  prohibe
prohibente                    prohibent                prohibente
prohibentemque                prohibent                prohibente
prohibentibus                 prohibent                prohibentibu
prohibentur                   prohibentur              prohibe
prohibere                     prohiber                 prohibere
prohiberent                   prohibere                prohibere
prohiberentur                 prohiberentur            prohibere
prohiberet                    prohiberet               prohibere
prohiberi                     prohiber                 prohibe
prohibet                      prohibet                 prohibe
prohibita                     prohibit                 prohibita
prohibitam                    prohibit                 prohibita
prohibiti                     prohibit                 prohibiti
prohibito                     prohibit                 prohibito
prohibiturum                  prohibitur               prohibituru
prohibitus                    prohibit                 prohibitu
prohibuere                    prohibuer                prohibuere
prohibuissent                 prohibuisse              prohibuisse
prohibuisset                  prohibuisset             prohibuisse
prohibuit                     prohibuit                prohibui
proicere                      proicer                  proicere
proicerent                    proicere                 proicere
proiciunt                     proiciu                  proici
proiecit                      proiecit                 proieci
proiecti                      proiect                  proiecti
proiectis                     proiect                  proiec
proiectum                     proiect                  proiectu
proinde                       proind                   proinde
prolabitur                    prolabitur               prolabi
prolapsa                      prolaps                  prolapsa
prolapsam                     prolaps                  prolapsa
prolapsaque                   prolaps                  prolapsa
prolapsi                      prolaps                  prolapsi
prolapsum                     prolaps                  prolapsu
prolapsus                     prolaps                  prolapsu
prolatae                      prolat                   prolatae
prolatantem                   prolatant                prolatante
prolationem                   prolation                prolatione
prolatis                      prolat                   prola
prolato                       prolat                   prolato
prolatoque                    prolat                   prolato
prolatum                      prolat                   prolatu
prole                         prol                     prole
prolem                        prol                     prole
prolempsin                    prolempsin               prolempsin
proles                        prol                     prole
prolis                        prol                     proli
proloqui                      proloqu                  proloqui
proluit                       proluit                  prolui
promisce                      promisc                  promisce
promiscua                     promiscu                 promiscua
promiscui                     promiscu                 promiscui
promiscuoque                  promiscu                 promiscuo
promissa                      promiss                  promissa
promissum                     promiss                  promissu
promittat                     promittat                promitta
promitti                      promitt                  promitti
promittunt                    promittu                 promitti
promotus                      promot                   promotu
promouit                      promouit                 promoui
promovent                     promoue                  promoue
prompta                       prompt                   prompta
promptior                     promptior                promptio
promptissimis                 promptissim              promptissimi
promptos                      prompt                   prompto
promptum                      prompt                   promptu
promptus                      prompt                   promptu
promulgandis                  promulgand               promulgandi
promulgant                    promulga                 promulga
promulgare                    promulgar                promulgare
promulgarent                  promulgare               promulgare
promulgassent                 promulgasse              promulgasse
promulgata                    promulgat                promulgata
promulgatae                   promulgat                promulgatae
promulgatam                   promulgat                promulgata
promulgatum                   promulgat                promulgatu
promulgaturum                 promulgatur              promulgaturu
promulgaverat                 promulgauerat            promulgauera
promulgavit                   promulgauit              promulgaui
promuntoriis                  promuntori               promuntorii
promutuum                     promutu                  promutuu
prona                         pron                     prona
pronoea                       pronoe                   pronoea
pronoeam                      pronoe                   pronoea
pronoean                      pronoean                 pronoean
pronoia                       prono                    pronoia
pronuntiabant                 pronuntiaba              pronuntiaba
pronuntiabat                  pronuntiabat             pronuntiaba
pronuntiant                   pronuntia                pronuntia
pronuntiantur                 pronuntiantur            pronuntia
pronuntiare                   pronuntiar               pronuntiare
pronuntiaret                  pronuntiaret             pronuntiare
pronuntiari                   pronuntiar               pronuntia
pronuntiasse                  pronuntiass              pronuntiasse
pronuntiassent                pronuntiasse             pronuntiasse
pronuntiasset                 pronuntiasset            pronuntiasse
pronuntiat                    pronuntiat               pronuntia
pronuntiatione                pronuntiation            pronuntiatione
pronuntiatum                  pronuntiat               pronuntiatu
pronuntiaturum                pronuntiatur             pronuntiaturu
pronuntiaueruntque            pronuntiaueru            pronuntiaui
pronuntiaverat                pronuntiauerat           pronuntiauera
pronuntiavit                  pronuntiauit             pronuntiaui
pronuntio                     pronunti                 pronuntio
propalam                      propal                   propala
propatulo                     propatul                 propatulo
prope                         prop                     prope
propediem                     propedi                  propedie
propellant                    propella                 propella
propellere                    propeller                propellere
propelli                      propell                  propelli
propemodum                    propemod                 propemodu
propensior                    propensior               propensio
properabant                   properaba                properaba
properandi                    properand                properandi
properandum                   properand                properandu
properans                     properans                propera
properantem                   properant                properante
properanti                    properant                properanti
properantis                   properant                properan
properare                     properar                 properare
properaret                    properaret               properare
properate                     properat                 properate
propere                       proper                   propere
propinqua                     propinqu                 propinqua
propinquae                    propinqu                 propinquae
propinquam                    propinqu                 propinqua
propinquas                    propinqu                 propinqua
propinqui                     propinqu                 propinqui
propinquis                    propinqu                 propinqui
propinquisque                 propinqu                 propinqui
propinquitas                  propinquit               propinquita
propinquitate                 propinquitat             propinquitate
propinquitatem                propinquitat             propinquitate
propinquitatibus              propinquitat             propinquitatibu
propinquitatis                propinquitat             propinquita
propinquorum                  propinquor               propinquoru
propinquos                    propinqu                 propinquo
propinquum                    propinqu                 propinquu
propior                       propior                  propio
propiora                      propior                  propiora
propiore                      propior                  propiore
propiorem                     propior                  propiore
propitii                      propiti                  propitii
propitio                      propiti                  propitio
propitios                     propiti                  propitio
propitium                     propiti                  propitiu
propitius                     propit                   propitiu
propius                       prop                     propiu
propiusque                    prop                     propiu
proponant                     propona                  propona
proponantur                   proponantur              propona
proponat                      proponat                 propona
propone                       propon                   propone
proponendum                   proponend                proponendu
proponere                     proponer                 proponere
proponeret                    proponeret               proponere
proponi                       propon                   proponi
proponit                      proponit                 proponi
proposita                     proposit                 proposita
propositas                    proposit                 proposita
propositi                     proposit                 propositi
propositis                    proposit                 proposi
proposito                     proposit                 proposito
propositum                    proposit                 propositu
proposuerunt                  proposueru               proposui
proposui                      proposu                  proposui
proposuisset                  proposuisset             proposuisse
propria                       propr                    propria
propriam                      propri                   propria
propriaue                     propriau                 propriaue
proprie                       propri                   proprie
propriis                      propri                   proprii
proprio                       propri                   proprio
propris                       propr                    prop
proprium                      propri                   propriu
propter                       propter                  propte
propterea                     proptere                 propterea
propugnabant                  propugnaba               propugnaba
propugnante                   propugnant               propugnante
propugnare                    propugnar                propugnare
propugnatorem                 propugnator              propugnatore
propugnatoribus               propugnator              propugnatoribu
propugnatorumque              propugnator              propugnatoru
propulerunt                   propuleru                propuli
propulsa                      propuls                  propulsa
propulsare                    propulsar                propulsare
propulsari                    propulsar                propulsa
propulsaturos                 propulsatur              propulsaturo
proque                        pr                       pro
proripientium                 proripienti              proripientiu
proripit                      proripit                 proripi
proripiunt                    proripiu                 proripi
prorsus                       prors                    prorsu
proruerat                     proruerat                proruera
prorutis                      prorut                   proru
proruto                       prorut                   proruto
prosecuisset                  prosecuisset             prosecuisse
prosecuti                     prosecut                 prosecuti
prosecutus                    prosecut                 prosecutu
prosequebantur                prosequebantur           prosequeba
prosequendum                  prosequend               prosequendu
prosequente                   prosequent               prosequente
prosequentibus                prosequent               prosequentibu
prosequentium                 prosequenti              prosequentiu
prosequerentur                prosequerentur           prosequere
prosequi                      prosequ                  prosequi
prosequitur                   prosequitur              prosequi
prosequuntur                  prosequuntur             prosequi
proserpina                    proserpin                proserpina
proserpinae                   proserpin                proserpinae
proserpinam                   proserpin                proserpina
prosiliunt                    prosiliu                 prosili
prosiluisset                  prosiluisset             prosiluisse
prospectans                   prospectans              prospecta
prospectu                     prospect                 prospectu
prospeculatum                 prospeculat              prospeculatu
prospera                      prosper                  prospera
prosperae                     prosper                  prosperae
prosperam                     prosper                  prospera
prospere                      prosper                  prospere
prosperitatemque              prosperitat              prosperitate
prosperitates                 prosperitat              prosperitate
prospero                      prosper                  prosperi
prosperum                     prosper                  prosperu
prospicere                    prospicer                prospicere
prospici                      prospic                  prospici
prospiciunt                   prospiciu                prospici
protagoram                    protagor                 protagora
protagoras                    protagor                 protagora
protecta                      protect                  protecta
protecturum                   protectur                protecturu
protegebant                   protegeba                protegeba
protegebat                    protegebat               protegeba
protegendi                    protegend                protegendi
protegi                       proteg                   protegi
protegit                      protegit                 protegi
proterere                     proterer                 proterere
protinus                      protin                   protinu
protinusque                   protin                   protinu
protraherentur                protraherentur           protrahere
protulerant                   protulera                protulera
protulisse                    protuliss                protulisse
protulit                      protulit                 protuli
proturbare                    proturbar                proturbare
prouexit                      prouexit                 prouexi
prouidendum                   prouidend                prouidendu
prouidentia                   prouident                prouidentia
prouidentiam                  prouidenti               prouidentia
prouidere                     prouider                 prouidere
prouideri                     prouider                 prouide
prouidisse                    prouidiss                prouidisse
prouidissent                  prouidisse               prouidisse
prouidit                      prouidit                 prouidi
prouincia                     prouinc                  prouincia
prouinciam                    prouinci                 prouincia
prouincias                    prouinci                 prouincia
prouisum                      prouis                   prouisu
prouocandoque                 prouocand                prouocando
prouocantibusque              prouocant                prouocantibu
prouocare                     prouocar                 prouocare
prouocati                     prouocat                 prouocati
prouocatio                    prouocati                prouocatio
prouocatione                  prouocation              prouocatione
prouocationem                 prouocation              prouocatione
prouocationemque              prouocation              prouocatione
prouocationi                  prouocation              prouocationi
prouocationis                 prouocation              prouocationi
prouocatioque                 prouocati                prouocatio
prouocaturum                  prouocatur               prouocaturu
prouocauit                    prouocauit               prouocaui
prouocemus                    prouocem                 prouoce
prouocet                      prouocet                 prouoce
prouoco                       prouoc                   prouoco
prouolant                     prouola                  prouola
prouolat                      prouolat                 prouola
prout                         prout                    prou
provectae                     prouect                  prouectae
proventus                     prouent                  prouentu
proverbium                    prouerbi                 prouerbiu
provida                       prouid                   prouida
providae                      prouid                   prouidae
providebant                   prouideba                prouideba
provident                     prouide                  prouide
providentem                   prouident                prouidente
providentes                   prouident                prouidente
providentia                   prouident                prouidentia
providentiam                  prouidenti               prouidentia
providerat                    prouiderat               prouidera
providerent                   prouidere                prouidere
provideri                     prouider                 prouide
providet                      prouidet                 prouide
provincia                     prouinc                  prouincia
provinciae                    prouinci                 prouinciae
provinciam                    prouinci                 prouincia
provinciarum                  prouinciar               prouinciaru
provincias                    prouinci                 prouincia
provinciis                    prouinci                 prouincii
provineiam                    prouinei                 prouineia
provisa                       prouis                   prouisa
provisum                      prouis                   prouisu
provocarit                    prouocarit               prouocari
provocati                     prouocat                 prouocati
provocatione                  prouocation              prouocatione
provoco                       prouoc                   prouoco
provolat                      prouolat                 prouola
proxima                       proxim                   proxima
proximae                      proxim                   proximae
proximam                      proxim                   proxima
proximaque                    proxim                   proxima
proxime                       proxim                   proxime
proximi                       proxim                   proximi
proximis                      proxim                   proximi
proximo                       proxim                   proximo
proximos                      proxim                   proximo
proximum                      proxim                   proximu
proximus                      proxim                   proxi
proxuma                       proxum                   proxuma
proxumae                      proxum                   proxumae
proxume                       proxum                   proxume
prudens                       prudens                  prude
prudenterque                  prudenter                prudente
prudenti                      prudent                  prudenti
prudentia                     prudent                  prudentia
prudentiaeque                 prudenti                 prudentiae
prudentiam                    prudenti                 prudentia
prudentiamne                  prudentiamn              prudentiamne
prudentior                    prudentior               prudentio
prudentis                     prudent                  pruden
prudentissume                 prudentissum             prudentissume
pruinaque                     pruin                    pruina
pruinas                       pruin                    pruina
pruinisque                    pruin                    pruini
ptolomaei                     ptolomae                 ptolomaei
ptolomaeo                     ptolomae                 ptolomaeo
ptolomaeum                    ptolomae                 ptolomaeu
ptolomaeus                    ptolomae                 ptolomaeu
ptolomaide                    ptolomaid                ptolomaide
pubem                         pub                      pube
puberem                       puber                    pubere
puberes                       puber                    pubere
puberibus                     puber                    puberibu
pubertatem                    pubertat                 pubertate
pubes                         pub                      pube
pubescant                     pubesca                  pubesca
publi                         publ                     publi
publica                       public                   publica
publicae                      public                   publicae
publicam                      public                   publica
publicandis                   publicand                publicandi
publicando                    publicand                publicando
publicani                     publican                 publicani
publicanis                    publican                 publicani
publicarentur                 publicarentur            publicare
publicarum                    publicar                 publicaru
publicarumque                 publicar                 publicaru
publicas                      public                   publica
publicata                     publicat                 publicata
publicauere                   publicauer               publicauere
publicaverat                  publicauerat             publicauera
publice                       public                   publice
publici                       public                   publici
publicis                      public                   publici
publico                       public                   publico
publicola                     publicol                 publicola
publicolae                    publicol                 publicolae
publicoque                    public                   publico
publicorum                    publicor                 publicoru
publicos                      public                   publico
publicum                      public                   publicu
publicus                      public                   publicu
publilium                     publili                  publiliu
publilius                     publil                   publiliu
pudeat                        pudeat                   pudea
pudentes                      pudent                   pudente
pudere                        puder                    pudere
puderet                       puderet                  pudere
pudet                         pudet                    pude
pudica                        pudic                    pudica
pudicae                       pudic                    pudicae
pudicam                       pudic                    pudica
pudicitia                     pudicit                  pudicitia
pudicitiae                    pudiciti                 pudicitiae
pudicitiam                    pudiciti                 pudicitia
pudor                         pudor                    pudo
pudore                        pudor                    pudore
pudorem                       pudor                    pudore
pudoris                       pudor                    pudo
puella                        puell                    puella
puellae                       puell                    puellae
puellam                       puell                    puella
puer                          puer                     pue
pueri                         puer                     pue
puerile                       pueril                   puerile
puerilem                      pueril                   puerile
puerilibus                    pueril                   puerilibu
puerilique                    pueril                   puerili
puerilis                      pueril                   puerili
pueris                        puer                     pue
puero                         puer                     pueri
puerorum                      pueror                   pueroru
puerorumque                   pueror                   pueroru
pueros                        puer                     puero
puerum                        puer                     pueru
pugilesque                    pugil                    pugile
pugna                         pugn                     pugna
pugnabant                     pugnaba                  pugnaba
pugnabat                      pugnabat                 pugnaba
pugnabatur                    pugnabatur               pugnaba
pugnae                        pugn                     pugnae
pugnaeque                     pugn                     pugnae
pugnam                        pugn                     pugna
pugnandi                      pugnand                  pugnandi
pugnando                      pugnand                  pugnando
pugnandum                     pugnand                  pugnandu
pugnans                       pugnans                  pugna
pugnant                       pugna                    pugna
pugnantem                     pugnant                  pugnante
pugnantes                     pugnant                  pugnante
pugnantibus                   pugnant                  pugnantibu
pugnantium                    pugnanti                 pugnantiu
pugnare                       pugnar                   pugnare
pugnarent                     pugnare                  pugnare
pugnarentque                  pugnare                  pugnare
pugnaret                      pugnaret                 pugnare
pugnarum                      pugnar                   pugnaru
pugnas                        pugn                     pugna
pugnasse                      pugnass                  pugnasse
pugnat                        pugnat                   pugna
pugnatum                      pugnat                   pugnatu
pugnatumque                   pugnat                   pugnatu
pugnatur                      pugnatur                 pugna
pugnaturos                    pugnatur                 pugnaturo
pugnaturum                    pugnatur                 pugnaturu
pugnauere                     pugnauer                 pugnauere
pugnauerint                   pugnaueri                pugnaueri
pugnauerit                    pugnauerit               pugnaueri
pugnaverunt                   pugnaueru                pugnaui
pugnent                       pugne                    pugne
pugnis                        pugn                     pugni
pugno                         pugn                     pugno
pulcher                       pulcher                  pulche
pulcherrima                   pulcherrim               pulcherrima
pulcherrimae                  pulcherrim               pulcherrimae
pulcherrimam                  pulcherrim               pulcherrima
pulcherrimast                 pulcherrimast            pulcherrimas
pulcherrime                   pulcherrim               pulcherrime
pulcherrimum                  pulcherrim               pulcherrimu
pulcherrimus                  pulcherrim               pulcherri
pulcherruma                   pulcherrum               pulcherruma
pulcherrumae                  pulcherrum               pulcherrumae
pulcherrume                   pulcherrum               pulcherrume
pulchra                       pulchr                   pulchra
pulchramque                   pulchr                   pulchra
pulchre                       pulchr                   pulchre
pulchrior                     pulchrior                pulchrio
pulchriora                    pulchrior                pulchriora
pulchriorem                   pulchrior                pulchriore
pulchriores                   pulchrior                pulchriore
pulchritudine                 pulchritudin             pulchritudine
pulchritudinem                pulchritudin             pulchritudine
pulchritudinemque             pulchritudin             pulchritudine
pulchritudo                   pulchritud               pulchritudo
pulchrius                     pulchr                   pulchriu
pulchrum                      pulchr                   pulchru
pulione                       pulion                   pulione
pulli                         pull                     pulli
pullos                        pull                     pullo
pulmones                      pulmon                   pulmone
pulmonibus                    pulmon                   pulmonibu
pulmonum                      pulmon                   pulmonu
pulsa                         puls                     pulsa
pulsant                       pulsa                    pulsa
pulsati                       pulsat                   pulsati
pulsatos                      pulsat                   pulsato
pulsentur                     pulsentur                pulse
pulset                        pulset                   pulse
pulsetur                      pulsetur                 pulse
pulsi                         puls                     pulsi
pulsique                      puls                     pulsi
pulsis                        puls                     pulsi
pulso                         puls                     pulso
pulsos                        puls                     pulso
pulsu                         puls                     pulsu
pulsum                        puls                     pulsu
pulsus                        puls                     pulsu
puluere                       puluer                   puluere
puluerem                      puluer                   puluere
puluillus                     puluill                  puluillu
puluinar                      puluinar                 puluina
puluis                        pulu                     pului
puluisque                     pulu                     pului
pulverem                      puluer                   puluere
pulveris                      puluer                   pulue
pulvis                        pulu                     pului
punctis                       punct                    punc
puncto                        punct                    puncto
punctum                       punct                    punctu
puniat                        puniat                   punia
punico                        punic                    punico
punicum                       punic                    punicu
puniretur                     puniretur                punire
pupium                        pupi                     pupiu
pupius                        pup                      pupiu
puppi                         pupp                     puppi
pupula                        pupul                    pupula
pupulas                       pupul                    pupula
pura                          pur                      pura
puram                         pur                      pura
pure                          pur                      pure
purgamentorum                 purgamentor              purgamentoru
purgando                      purgand                  purgando
purgantium                    purganti                 purgantiu
purgare                       purgar                   purgare
purgaret                      purgaret                 purgare
purgationem                   purgation                purgatione
purgatum                      purgat                   purgatu
puri                          pur                      pu
purior                        purior                   purio
purissimaque                  purissim                 purissima
puro                          pur                      puro
puroeiv                       puroei                   puroeiu
purus                         pur                      puru
putabant                      putaba                   putaba
putabat                       putabat                  putaba
putabatis                     putabat                  putaba
putabatur                     putabatur                putaba
putamus                       putam                    puta
putanda                       putand                   putanda
putandi                       putand                   putandi
putandum                      putand                   putandu
putandus                      putand                   putandu
putant                        puta                     puta
putantur                      putantur                 puta
putare                        putar                    putare
putarem                       putar                    putare
putaremus                     putarem                  putare
putarent                      putare                   putare
putarentur                    putarentur               putare
putares                       putar                    putare
putaret                       putaret                  putare
putaretis                     putaret                  putare
putarint                      putari                   putari
putas                         put                      puta
putat                         putat                    puta
putatis                       putat                    puta
putatur                       putatur                  puta
putaverunt                    putaueru                 putaui
putavi                        putau                    putaui
putavit                       putauit                  putaui
puteis                        pute                     putei
putem                         put                      pute
putemne                       putemn                   putemne
putemus                       putem                    pute
putent                        pute                     pute
puteolis                      puteol                   puteoli
puteos                        pute                     puteo
putes                         put                      pute
putesceret                    putesceret               putescere
putet                         putet                    pute
putetis                       putet                    pute
puto                          put                      puto
pylaemene                     pylaemen                 pylaemene
pyramidem                     pyramid                  pyramide
pyramidis                     pyramid                  pyramidi
pyrenaeo                      pyrenae                  pyrenaeo
pyrenaeos                     pyrenae                  pyrenaeo
pyriphlegethon                pyriphlegethon           pyriphlegethon
pyrrhi                        pyrrh                    pyrrhi
pythagorae                    pythagor                 pythagorae
pythagoram                    pythagor                 pythagora
pythagoras                    pythagor                 pythagora
pythagorei                    pythagore                pythagorei
pythagoreis                   pythagore                pythagorei
pythicae                      pythic                   pythicae
pythicam                      pythic                   pythica
pythice                       pythic                   pythice
pythici                       pythic                   pythici
q                             q                        q
qninqueremem                  qninquerem               qninquereme
qu                            qu                       qu
qua                           qu                       qua
quac                          quac                     quac
quacumque                     quac                     quacu
quadam                        quad                     quada
quadragenas                   quadragen                quadragena
quadraginta                   quadragint               quadraginta
quadrantes                    quadrant                 quadrante
quadratas                     quadrat                  quadrata
quadrati                      quadrat                  quadrati
quadrato                      quadrat                  quadrato
quadriduum                    quadridu                 quadriduu
quadrifariam                  quadrifari               quadrifaria
quadrigarum                   quadrigar                quadrigaru
quadrigis                     quadrig                  quadrigi
quadringentensimum            quadringentensim         quadringentensimu
quadringentorum               quadringentor            quadringentoru
quadringentos                 quadringent              quadringento
quadripedum                   quadriped                quadripedu
quadripertita                 quadripertit             quadripertita
quadriremes                   quadrirem                quadrireme
quadriremibus                 quadrirem                quadriremibu
quadrupes                     quadrup                  quadrupe
quadruplatoris                quadruplator             quadruplato
quae                          qu                       quae
quaecumque                    quaec                    quaecu
quaedam                       quaed                    quaeda
quaedamque                    quaed                    quaeda
quaelibet                     quaelibet                quaelibe
quaenam                       quaen                    quaena
quaeque                       quaeque                  quaeque
quaeram                       quaer                    quaera
quaerant                      quaera                   quaera
quaeras                       quaer                    quaera
quaerat                       quaerat                  quaera
quaeratur                     quaeratur                quaera
quaerebant                    quaereba                 quaereba
quaerebat                     quaerebat                quaereba
quaerebatur                   quaerebatur              quaereba
quaerenda                     quaerend                 quaerenda
quaerendae                    quaerend                 quaerendae
quaerendam                    quaerend                 quaerenda
quaerendas                    quaerend                 quaerenda
quaerendi                     quaerend                 quaerendi
quaerendo                     quaerend                 quaerendo
quaerendum                    quaerend                 quaerendu
quaerens                      quaerens                 quaere
quaerentem                    quaerent                 quaerente
quaerentes                    quaerent                 quaerente
quaerenti                     quaerent                 quaerenti
quaerentibus                  quaerent                 quaerentibu
quaerentique                  quaerent                 quaerenti
quaerentis                    quaerent                 quaeren
quaerentur                    quaerentur               quaere
quaerere                      quaerer                  quaerere
quaereremus                   quaererem                quaerere
quaererent                    quaerere                 quaerere
quaereret                     quaereret                quaerere
quaereretur                   quaereretur              quaerere
quaeres                       quaer                    quaere
quaeret                       quaeret                  quaere
quaeri                        quaer                    quae
quaerimus                     quaerim                  quaeri
quaeris                       quaer                    quae
quaerit                       quaerit                  quaeri
quaeritur                     quaeritur                quaeri
quaero                        quaer                    quaeri
quaerunt                      quaeru                   quai
quaesisset                    quaesisset               quaesisse
quaesita                      quaesit                  quaesita
quaesitae                     quaesit                  quaesitae
quaesitam                     quaesit                  quaesita
quaesitum                     quaesit                  quaesitu
quaesituri                    quaesitur                quaesitu
quaesiuit                     quaesiuit                quaesiui
quaesivisset                  quaesiuisset             quaesiuisse
quaesivit                     quaesiuit                quaesiui
quaesivitque                  quaesiuit                quaesiui
quaeso                        quaes                    quaeso
quaestio                      quaesti                  quaestio
quaestione                    quaestion                quaestione
quaestionem                   quaestion                quaestione
quaestiones                   quaestion                quaestione
quaestioni                    quaestion                quaestioni
quaestionibus                 quaestion                quaestionibu
quaestionis                   quaestion                quaestioni
quaestionum                   quaestion                quaestionu
quaestor                      quaestor                 quaesto
quaestorem                    quaestor                 quaestore
quaestores                    quaestor                 quaestore
quaestoribus                  quaestor                 quaestoribu
quaestoriis                   quaestori                quaestorii
quaestorum                    quaestor                 quaestoru
quaestui                      quaestu                  quaestui
quaesturamque                 quaestur                 quaestura
quaeve                        quaeu                    quaeue
quale                         qual                     quale
qualem                        qual                     quale
quales                        qual                     quale
qualeslibet                   qualeslibet              qualeslibe
qualesque                     qual                     quale
qualesve                      qualesu                  qualesue
qualia                        qual                     qualia
qualicumque                   qualic                   qualicu
qualis                        qual                     quali
qualitate                     qualitat                 qualitate
quam                          qu                       qua
quamcumque                    quamc                    quamcu
quamdiu                       quamdi                   quamdiu
quamlibet                     quamlibet                quamlibe
quamobrem                     quamobr                  quamobre
quamquam                      quamqu                   quamqua
quamque                       quamque                  quamque
quamuis                       quamu                    quamui
quamvis                       quamu                    quamui
quanam                        quan                     quana
quandam                       quand                    quanda
quando                        quand                    quando
quandoque                     quandoque                quandoque
quanta                        quant                    quanta
quantae                       quant                    quantae
quantam                       quant                    quanta
quantasque                    quant                    quanta
quanti                        quant                    quanti
quanto                        quant                    quanto
quantoque                     quant                    quanto
quantum                       quant                    quantu
quantumcumque                 quantumc                 quantumcu
quantus                       quant                    quantu
quapropter                    quapropter               quapropte
quaque                        quaque                   quaque
quare                         quar                     quare
quarta                        quart                    quarta
quartae                       quart                    quartae
quartam                       quart                    quarta
quartanas                     quartan                  quartana
quartarios                    quartari                 quartario
quarto                        quart                    quarto
quartum                       quart                    quartu
quartus                       quart                    quartu
quarum                        quar                     quaru
quarundam                     quarund                  quarunda
quas                          qu                       qua
quascumque                    quasc                    quascu
quasdam                       quasd                    quasda
quasi                         quas                     quasi
quasque                       quasque                  quasque
quatenus                      quaten                   quatenu
quaterna                      quatern                  quaterna
quaternae                     quatern                  quaternae
quaternis                     quatern                  quaterni
quatiens                      quatiens                 quatie
quatit                        quatit                   quati
quattuor                      quattuor                 quattuo
quattuordecim                 quattuordecim            quattuordeci
quattuorque                   quattuor                 quattuo
quem                          qu                       que
quemadmodum                   quemadmod                quemadmodu
quemcumque                    quemc                    quemcu
quemquam                      quemqu                   quemqua
quemque                       quemque                  quemque
quemvis                       quemu                    quemui
quendam                       quend                    quenda
quercum                       querc                    quercu
quercus                       querc                    quercu
querebatur                    querebatur               quereba
querella                      querell                  querella
querellae                     querell                  querellae
querellarum                   querellar                querellaru
querellas                     querell                  querella
querellis                     querell                  querelli
querendo                      querend                  querendo
querens                       querens                  quere
querente                      querent                  querente
querentes                     querent                  querente
querentibus                   querent                  querentibu
quereretur                    quereretur               querere
queri                         quer                     que
querimoniae                   querimoni                querimoniae
querique                      quer                     que
queritur                      queritur                 queri
queruntur                     queruntur                queri
questi                        quest                    que
questum                       quest                    questu
questus                       quest                    questu
queunt                        queu                     quei
qui                           qu                       qui
quia                          qu                       quia
quibus                        qu                       quibu
quibuscum                     quibusc                  quibuscu
quibuscumque                  quibusc                  quibuscu
quibusdam                     quibusd                  quibusda
quibuslibet                   quibuslibet              quibuslibe
quibusque                     quibusque                quibusque
quicquam                      quicqu                   quicqua
quicque                       quic                     quic
quicquid                      quicquid                 quicquid
quicumque                     quic                     quicu
quid                          quid                     quid
quidam                        quid                     quida
quiddam                       quidd                    quidda
quidem                        quid                     quide
quidnam                       quidn                    quidna
quidque                       quid                     quid
quidquid                      quidquid                 quidquid
quidue                        quidu                    quidue
quidvis                       quidu                    quidui
quies                         qui                      quie
quiescendi                    quiescend                quiescendi
quiescenti                    quiescent                quiescenti
quiescentibus                 quiescent                quiescentibu
quiescerem                    quiescer                 quiescere
quiescerent                   quiescere                quiescere
quiescet                      quiescet                 quiesce
quiescimus                    quiescim                 quiesci
quiesse                       quiess                   quiesse
quieta                        quiet                    quieta
quietae                       quiet                    quietae
quietam                       quiet                    quieta
quietas                       quiet                    quieta
quiete                        quiet                    quiete
quietem                       quiet                    quiete
quieti                        quiet                    quieti
quietior                      quietior                 quietio
quietiora                     quietior                 quietiora
quietis                       quiet                    quie
quietissime                   quietissim               quietissime
quietius                      quiet                    quietiu
quieto                        quiet                    quieto
quietum                       quiet                    quietu
quieturos                     quietur                  quieturo
quietus                       quiet                    quietu
quieuerint                    quieueri                 quieueri
quieuerunt                    quieueru                 quieui
quieuit                       quieuit                  quieui
quin                          quin                     quin
quinam                        quin                     quina
quincti                       quinct                   quincti
quinctia                      quinct                   quinctia
quinctiae                     quincti                  quinctiae
quinctiano                    quinctian                quinctiano
quinctiis                     quincti                  quinctii
quinctilio                    quinctili                quinctilio
quinctilius                   quinctil                 quinctiliu
quinctio                      quincti                  quinctio
quinctiorum                   quinctior                quinctioru
quinctios                     quincti                  quinctio
quinctium                     quincti                  quinctiu
quinctius                     quinct                   quinctiu
quindecim                     quindecim                quindeci
quingenti                     quingent                 quingenti
quingentos                    quingent                 quingento
quinis                        quin                     quini
quinquaginta                  quinquagint              quinquaginta
quinque                       quin                     quin
quinquennalem                 quinquennal              quinquennale
quinquennium                  quinquenni               quinquenniu
quinqueremes                  quinquerem               quinquereme
quinta                        quint                    quinta
quintilibus                   quintil                  quintilibu
quintilius                    quintil                  quintiliu
quinto                        quint                    quinto
quintum                       quint                    quintu
quintus                       quint                    quintu
quippe                        quipp                    quippe
quippiam                      quippi                   quippia
quique                        quique                   quique
quirinalem                    quirinal                 quirinale
quirinali                     quirinal                 quirinali
quirinalis                    quirinal                 quirinali
quirine                       quirin                   quirine
quirini                       quirin                   quirini
quirino                       quirin                   quirino
quirinum                      quirin                   quirinu
quirites                      quirit                   quirite
quiritibusque                 quirit                   quiritibu
quiritium                     quiriti                  quiritiu
quis                          qu                       qui
quisnam                       quisn                    quisna
quispiam                      quispi                   quispia
quisquam                      quisqu                   quisqua
quisque                       quisque                  quisque
quisquis                      quisqu                   quisqui
quisue                        quisu                    quisue
quiuerit                      quiuerit                 quiueri
quiuis                        quiu                     quiui
quivis                        quiu                     quiui
quo                           qu                       quo
quoad                         quoad                    quoad
quocirca                      quocirc                  quocirca
quocumque                     quoc                     quocu
quod                          quod                     quod
quodam                        quod                     quoda
quodcumque                    quodc                    quodcu
quoddam                       quodd                    quodda
quodnam                       quodn                    quodna
quodque                       quod                     quod
quodsi                        quods                    quodsi
quoi                          quo                      quoi
quoius                        quo                      quoiu
quom                          quom                     quo
quomodo                       quomod                   quomodo
quonam                        quon                     quona
quondam                       quond                    quonda
quoniam                       quoni                    quonia
quoniamque                    quoni                    quonia
quoquam                       quoqu                    quoqua
quoque                        quoque                   quoque
quoquo                        quoqu                    quoquo
quorsum                       quors                    quorsu
quorum                        quor                     quoru
quorumque                     quorumque                quorumque
quos                          qu                       quo
quoscumque                    quosc                    quoscu
quosdam                       quosd                    quosda
quosque                       quosque                  quosque
quot                          quot                     quo
quotannis                     quotann                  quotanni
quotiens                      quotiens                 quotie
quotienscumque                quotiensc                quotienscu
quotus                        quot                     quotu
quoue                         quou                     quoue
rabie                         rabi                     rabie
rabiem                        rabi                     rabie
rabuleio                      rabulei                  rabuleio
rabuleius                     rabule                   rabuleiu
raciliam                      racili                   racilia
radianti                      radiant                  radianti
radices                       radic                    radice
radicibus                     radic                    radicibu
radicis                       radic                    radici
radicitus                     radicit                  radicitu
radiis                        radi                     radii
radios                        radi                     radio
raetis                        raet                     rae
ramnenses                     ramnens                  ramnense
ramnes                        ramn                     ramne
ranae                         ran                      ranae
ranis                         ran                      rani
rapax                         rapax                    rapax
rapere                        raper                    rapere
raperent                      rapere                   rapere
raperentur                    raperentur               rapere
rapi                          rap                      rapi
rapiant                       rapia                    rapia
rapiatur                      rapiatur                 rapia
rapidissimo                   rapidissim               rapidissimo
rapiditate                    rapiditat                rapiditate
rapido                        rapid                    rapido
rapiendas                     rapiend                  rapienda
rapientium                    rapienti                 rapientiu
rapinis                       rapin                    rapini
rapinisque                    rapin                    rapini
rapique                       rap                      rapi
rapit                         rapit                    rapi
rapiunt                       rapiu                    rapi
rapta                         rapt                     rapta
raptae                        rapt                     raptae
raptam                        rapt                     rapta
raptarum                      raptar                   raptaru
raptim                        raptim                   rapti
raptis                        rapt                     rap
rapto                         rapt                     rapto
raptum                        rapt                     raptu
rapturumque                   raptur                   rapturu
raptus                        rapt                     raptu
rapuere                       rapuer                   rapuere
rapuisse                      rapuiss                  rapuisse
rara                          rar                      rara
rari                          rar                      ra
rarione                       rarion                   rarione
raritas                       rarit                    rarita
raro                          rar                      raro
raroque                       rar                      raro
raros                         rar                      raro
rata                          rat                      rata
ratam                         rat                      rata
rates                         rat                      rate
rati                          rat                      rati
ratibus                       rat                      ratibu
ratio                         rati                     ratio
ratiocinari                   ratiocinar               ratiocina
ratione                       ration                   ratione
rationem                      ration                   ratione
rationemque                   ration                   ratione
rationes                      ration                   ratione
rationibus                    ration                   rationibu
rationis                      ration                   rationi
rationum                      ration                   rationu
ratis                         rat                      ra
ratiunculas                   ratiuncul                ratiuncula
ratlone                       ratlon                   ratlone
ratos                         rat                      rato
ratum                         rat                      ratu
ratus                         rat                      ratu
raucilli                      raucill                  raucilli
raucillus                     raucill                  raucillu
ravennae                      rauenn                   rauennae
re                            re                       re
reae                          re                       reae
reatina                       reatin                   reatina
rebantur                      rebantur                 reba
rebatur                       rebatur                  reba
rebellandum                   rebelland                rebellandu
rebellantes                   rebellant                rebellante
rebellantibus                 rebellant                rebellantibu
rebellarant                   rebellara                rebellara
rebellare                     rebellar                 rebellare
rebellarunt                   rebellaru                rebellari
rebellassent                  rebellasse               rebellasse
rebellauerant                 rebellauera              rebellauera
rebellionem                   rebellion                rebellione
rebellionis                   rebellion                rebellioni
rebilum                       rebil                    rebilu
rebilus                       rebil                    rebilu
rebus                         reb                      rebu
rebusque                      reb                      rebu
recalescunt                   recalescu                recalesci
recedendum                    recedend                 recedendu
recedens                      recedens                 recede
recedentes                    recedent                 recedente
recedit                       recedit                  recedi
recedunt                      recedu                   recedi
recens                        recens                   rece
recensendum                   recensend                recensendu
recensentes                   recensent                recensente
recentem                      recent                   recente
recentes                      recent                   recente
recenti                       recent                   recenti
recentibus                    recent                   recentibu
recentior                     recentior                recentio
recentiore                    recentior                recentiore
recentissimi                  recentissim              recentissimi
recentissimum                 recentissim              recentissimu
receperant                    recepera                 recepera
receperat                     receperat                recepera
recepere                      receper                  recepere
receperunt                    receperu                 recepi
recepisse                     recepiss                 recepisse
recepissent                   recepisse                recepisse
recepisset                    recepisset               recepisse
recepisti                     recepist                 recepi
recepit                       recepit                  recepi
recepta                       recept                   recepta
receptaculo                   receptacul               receptaculo
receptaculum                  receptacul               receptaculu
receptae                      recept                   receptae
receptam                      recept                   recepta
receptando                    receptand                receptando
receptas                      recept                   recepta
recepti                       recept                   recepti
receptis                      recept                   recep
receptisque                   recept                   recep
recepto                       recept                   recepto
receptos                      recept                   recepto
receptu                       recept                   receptu
receptui                      receptu                  receptui
receptum                      recept                   receptu
receptus                      recept                   receptu
receptusque                   recept                   receptu
recessum                      recess                   recessu
recessus                      recess                   recessu
recidere                      recider                  recidere
recidisse                     recidiss                 recidisse
recidunt                      recidu                   recidi
reciperandae                  reciperand               reciperandae
reciperandam                  reciperand               reciperanda
reciperandi                   reciperand               reciperandi
reciperandique                reciperand               reciperandi
reciperando                   reciperand               reciperando
reciperare                    reciperar                reciperare
reciperaretur                 reciperaretur            reciperare
reciperata                    reciperat                reciperata
reciperatae                   reciperat                reciperatae
reciperatam                   reciperat                reciperata
reciperatas                   reciperat                reciperata
reciperatis                   reciperat                recipera
reciperato                    reciperat                reciperato
reciperatum                   reciperat                reciperatu
recipere                      reciper                  recipere
reciperent                    recipere                 recipere
reciperet                     reciperet                recipere
reciperetur                   reciperetur              recipere
recipi                        recip                    recipi
recipiebant                   recipieba                recipieba
recipiebat                    recipiebat               recipieba
recipiemus                    recipiem                 recipie
recipiendas                   recipiend                recipienda
recipiendique                 recipiend                recipiendi
recipiendorum                 recipiendor              recipiendoru
recipiendum                   recipiend                recipiendu
recipientes                   recipient                recipiente
recipientibus                 recipient                recipientibu
recipio                       recipi                   recipio
recipit                       recipit                  recipi
recipiundum                   recipiund                recipiundu
recipiunt                     recipiu                  recipi
recipiuntur                   recipiuntur              recipi
reciprocando                  reciprocand              reciprocando
recitabat                     recitabat                recitaba
recitabatque                  recitabat                recitaba
recitarentur                  recitarentur             recitare
recitares                     recitar                  recitare
recitat                       recitat                  recita
recitata                      recitat                  recitata
recitatis                     recitat                  recita
reclamantibus                 reclamant                reclamantibu
recludam                      reclud                   recluda
recognoscendas                recognoscend             recognoscenda
reconciliandam                reconciliand             reconcilianda
reconciliandi                 reconciliand             reconciliandi
reconciliare                  reconciliar              reconciliare
reconciliaret                 reconciliaret            reconciliare
reconciliari                  reconciliar              reconcilia
reconciliatamque              reconciliat              reconciliata
reconciliatur                 reconciliatur            reconcilia
reconcilient                  reconcilie               reconcilie
recondit                      recondit                 recondi
reconditas                    recondit                 recondita
reconditis                    recondit                 recondi
recordabantur                 recordabantur            recordaba
recordamini                   recordamin               recorda
recordari                     recordar                 recorda
recordatum                    recordat                 recordatu
recreandos                    recreand                 recreando
recreatus                     recreat                  recreatu
recta                         rect                     recta
recte                         rect                     recte
rectene                       recten                   rectene
recti                         rect                     recti
rectissime                    rectissim                rectissime
rectissume                    rectissum                rectissume
rectius                       rect                     rectiu
recto                         rect                     recto
rectoque                      rect                     recto
rectorem                      rector                   rectore
recuperabimus                 recuperabim              recuperabi
recurrant                     recurra                  recurra
recurrendo                    recurrend                recurrendo
recurrentes                   recurrent                recurrente
recurrentesque                recurrent                recurrente
recurritur                    recurritur               recurri
recurrunt                     recurru                  recurri
recusabant                    recusaba                 recusaba
recusabat                     recusabat                recusaba
recusamus                     recusam                  recusa
recusante                     recusant                 recusante
recusantes                    recusant                 recusante
recusantibus                  recusant                 recusantibu
recusare                      recusar                  recusare
recusarent                    recusare                 recusare
recusatione                   recusation               recusatione
recusatur                     recusatur                recusa
recuso                        recus                    recuso
redacta                       redact                   redacta
redactis                      redact                   redac
redactum                      redact                   redactu
redargui                      redargu                  redargui
redarguunt                    redarguu                 redargui
reddant                       redda                    redda
reddantur                     reddantur                redda
reddat                        reddat                   redda
reddatur                      reddatur                 redda
reddebant                     reddeba                  reddeba
reddebat                      reddebat                 reddeba
reddenda                      reddend                  reddenda
reddendaeque                  reddend                  reddendae
reddendam                     reddend                  reddenda
reddent                       redde                    redde
reddentem                     reddent                  reddente
reddere                       redder                   reddere
redderent                     reddere                  reddere
redderet                      redderet                 reddere
redderetur                    redderetur               reddere
reddes                        redd                     redde
reddi                         redd                     reddi
reddiderat                    reddiderat               reddidera
reddidere                     reddider                 reddidere
reddidit                      reddidit                 reddidi
reddit                        reddit                   reddi
reddita                       reddit                   reddita
redditam                      reddit                   reddita
redditaque                    reddit                   reddita
redditas                      reddit                   reddita
redditis                      reddit                   reddi
reddito                       reddit                   reddito
redditur                      redditur                 reddi
redditurum                    redditur                 reddituru
redditus                      reddit                   redditu
reddunt                       reddu                    reddi
redduntur                     redduntur                reddi
redeam                        rede                     redea
redeamus                      redeam                   redea
redeat                        redeat                   redea
redegisse                     redegiss                 redegisse
redegissent                   redegisse                redegisse
redegit                       redegit                  redegi
redemit                       redemit                  redemi
redempti                      redempt                  redempti
redemptos                     redempt                  redempto
redemptus                     redempt                  redemptu
redeo                         rede                     redeo
redeundo                      redeund                  redeundo
redeunt                       redeu                    redei
redeuntem                     redeunt                  redeunte
redeuntes                     redeunt                  redeunte
redibant                      rediba                   rediba
redibatis                     redibat                  rediba
redibatque                    redibat                  rediba
rediens                       rediens                  redie
redierant                     rediera                  rediera
redierat                      redierat                 rediera
rediere                       redier                   rediere
redierunt                     redieru                  redii
redigere                      rediger                  redigere
redigi                        redig                    redigi
redigitur                     redigitur                redigi
rediit                        rediit                   redii
redimi                        redim                    redimi
redintegrant                  redintegra               redintegra
redintegrata                  redintegrat              redintegrata
redintegrato                  redintegrat              redintegrato
redire                        redir                    redire
redirem                       redir                    redire
redirent                      redire                   redire
rediret                       rediret                  redire
rediri                        redir                    redi
redisse                       rediss                   redisse
redisset                      redisset                 redisse
redit                         redit                    redi
redite                        redit                    redite
reditum                       redit                    reditu
redituros                     reditur                  redituro
rediturum                     reditur                  redituru
rediturus                     reditur                  redituru
reditus                       redit                    reditu
reducendo                     reducend                 reducendo
reducendum                    reducend                 reducendu
reduceret                     reduceret                reducere
reduci                        reduc                    reduci
reducimus                     reducim                  reduci
reducit                       reducit                  reduci
reducitur                     reducitur                reduci
reductae                      reduct                   reductae
reducti                       reduct                   reducti
reductis                      reduct                   reduc
reducto                       reduct                   reducto
reductori                     reductor                 reducto
reductus                      reduct                   reductu
reducunt                      reducu                   reduci
redundat                      redundat                 redunda
reduxerant                    reduxera                 reduxera
reduxit                       reduxit                  reduxi
refecerant                    refecera                 refecera
refecerat                     refecerat                refecera
refecisset                    refecisset               refecisse
refecit                       refecit                  refeci
refecta                       refect                   refecta
refectae                      refect                   refectae
refectam                      refect                   refecta
refecti                       refect                   refecti
refectis                      refect                   refec
refectos                      refect                   refecto
refectum                      refect                   refectu
refectus                      refect                   refectu
refellatur                    refellatur               refella
refellenda                    refellend                refellenda
refellendi                    refellend                refellendi
refellendum                   refellend                refellendu
refellere                     refeller                 refellere
refellerentur                 refellerentur            refellere
refellis                      refell                   refelli
refellit                      refellit                 refelli
refellitur                    refellitur               refelli
refellunt                     refellu                  refelli
referam                       refer                    refera
referant                      refera                   refera
referantur                    referantur               refera
referat                       referat                  refera
referebant                    refereba                 refereba
referemus                     referem                  refere
referenda                     referend                 referenda
referendae                    referend                 referendae
referendum                    referend                 referendu
referente                     referent                 referente
referentes                    referent                 referente
referentibus                  referent                 referentibu
referes                       refer                    refere
referre                       referr                   referre
referrent                     referre                  referre
referrentque                  referre                  referre
referret                      referret                 referre
referretur                    referretur               referre
referri                       referr                   refer
referserunt                   referseru                refersi
refersit                      refersit                 refersi
refert                        refert                   refer
referta                       refert                   referta
refertae                      refert                   refertae
refertas                      refert                   referta
refertur                      refertur                 refer
referunt                      referu                   refi
referuntur                    referuntur               referi
reficere                      reficer                  reficere
reficerentur                  reficerentur             reficere
reficeret                     reficeret                reficere
reficeretur                   reficeretur              reficere
refici                        refic                    refici
reficiebant                   reficieba                reficieba
reficiebat                    reficiebat               reficieba
reficiendas                   reficiend                reficienda
reficiendasque                reficiend                reficienda
reficiendorum                 reficiendor              reficiendoru
reficit                       reficit                  refici
reficitis                     reficit                  refici
reficiunt                     reficiu                  refici
reflat                        reflat                   refla
reformidare                   reformidar               reformidare
refrigerata                   refrigerat               refrigerata
refrigerato                   refrigerat               refrigerato
refrigeret                    refrigeret               refrigere
refringi                      refring                  refringi
refugerant                    refugera                 refugera
refugerat                     refugerat                refugera
refugere                      refuger                  refugere
refugerunt                    refugeru                 refugi
refugiebant                   refugieba                refugieba
refugiens                     refugiens                refugie
refugientes                   refugient                refugiente
refugit                       refugit                  refugi
refulget                      refulget                 refulge
refutando                     refutand                 refutando
regale                        regal                    regale
regant                        rega                     rega
regantur                      regantur                 rega
regat                         regat                    rega
regatur                       regatur                  rega
rege                          reg                      rege
regebat                       regebat                  regeba
regem                         reg                      rege
regemque                      reg                      rege
regenda                       regend                   regenda
regendam                      regend                   regenda
regendi                       regend                   regendi
regentem                      regent                   regente
regenti                       regent                   regenti
regere                        reger                    regere
regerent                      regere                   regere
regerentur                    regerentur               regere
regeret                       regeret                  regere
regeretur                     regeretur                regere
reges                         reg                      rege
regi                          reg                      regi
regia                         reg                      regia
regiae                        regi                     regiae
regiam                        regi                     regia
regias                        regi                     regia
regibus                       reg                      regibu
regibusque                    reg                      regibu
regii                         regi                     regii
regiis                        regi                     regii
regillensi                    regillens                regillensi
regillensis                   regillens                regillensi
regillum                      regill                   regillu
regimen                       regimen                  regimen
regina                        regin                    regina
reginae                       regin                    reginae
regio                         regi                     regio
regione                       region                   regione
regionem                      region                   regione
regiones                      region                   regione
regionibus                    region                   regionibu
regionibusque                 region                   regionibu
regionum                      region                   regionu
regios                        regi                     regio
regis                         reg                      regi
regisque                      reg                      regi
regit                         regit                    regi
regium                        regi                     regiu
regius                        reg                      regiu
regna                         regn                     regna
regnante                      regnant                  regnante
regnantem                     regnant                  regnante
regnare                       regnar                   regnare
regnarent                     regnare                  regnare
regnaret                      regnaret                 regnare
regnari                       regnar                   regna
regnarunt                     regnaru                  regnari
regnasse                      regnass                  regnasse
regnat                        regnat                   regna
regnatum                      regnat                   regnatu
regnaturum                    regnatur                 regnaturu
regnauimus                    regnauim                 regnaui
regnavit                      regnauit                 regnaui
regni                         regn                     regni
regnis                        regn                     regni
regno                         regn                     regno
regnoque                      regn                     regno
regnum                        regn                     regnu
regnumque                     regn                     regnu
regredi                       regred                   regredi
regressi                      regress                  regressi
regressus                     regress                  regressu
regula                        regul                    regula
regulas                       regul                    regula
reguli                        regul                    reguli
regulum                       regul                    regulu
regulus                       regul                    regulu
regum                         reg                      regu
regunt                        regu                     regi
reguntur                      reguntur                 regi
rei                           re                       rei
reicere                       reicer                   reicere
reicerent                     reicere                  reicere
reiciamus                     reiciam                  reicia
reiciebant                    reicieba                 reicieba
reiciemus                     reiciem                  reicie
reicitur                      reicitur                 reici
reiciunt                      reiciu                   reici
reiecissent                   reiecisse                reiecisse
reiecisset                    reiecisset               reiecisse
reiecit                       reiecit                  reieci
reiecta                       reiect                   reiecta
reiectam                      reiect                   reiecta
reiecti                       reiect                   reiecti
reique                        re                       rei
reis                          re                       rei
relata                        relat                    relata
relatam                       relat                    relata
relatio                       relati                   relatio
relationem                    relation                 relatione
relatis                       relat                    rela
relato                        relat                    relato
relatu                        relat                    relatu
relatum                       relat                    relatu
relaturos                     relatur                  relaturo
relaturum                     relatur                  relaturu
relatus                       relat                    relatu
relaxantibus                  relaxant                 relaxantibu
relaxatur                     relaxatur                relaxa
relegari                      relegar                  relega
relegati                      relegat                  relegati
relegatione                   relegation               relegatione
relegationem                  relegation               relegatione
relegatus                     relegat                  relegatu
relegendo                     relegend                 relegendo
relegerent                    relegere                 relegere
relicta                       relict                   relicta
relictae                      relict                   relictae
relictam                      relict                   relicta
relictarum                    relictar                 relictaru
relictarumque                 relictar                 relictaru
relictas                      relict                   relicta
relicti                       relict                   relicti
relictis                      relict                   relic
relicto                       relict                   relicto
relictoque                    relict                   relicto
relictos                      relict                   relicto
relictum                      relict                   relictu
relicturi                     relictur                 relictu
relictus                      relict                   relictu
relicum                       relic                    relicu
religandi                     religand                 religandi
religant                      religa                   religa
religatus                     religat                  religatu
religaverant                  religauera               religauera
religaverunt                  religaueru               religaui
religio                       religi                   religio
religione                     religion                 religione
religionem                    religion                 religione
religiones                    religion                 religione
religionesque                 religion                 religione
religioni                     religion                 religioni
religionibus                  religion                 religionibu
religionibusque               religion                 religionibu
religionis                    religion                 religioni
religionum                    religion                 religionu
religioque                    religi                   religio
religiose                     religios                 religiose
religiosi                     religios                 religiosi
religioso                     religios                 religioso
religiosum                    religios                 religiosu
relinquant                    relinqua                 relinqua
relinquantur                  relinquantur             relinqua
relinquat                     relinquat                relinqua
relinquatur                   relinquatur              relinqua
relinquebant                  relinqueba               relinqueba
relinquebatur                 relinquebatur            relinqueba
relinquenda                   relinquend               relinquenda
relinquendane                 relinquendan             relinquendane
relinquendas                  relinquend               relinquenda
relinquendi                   relinquend               relinquendi
relinquendos                  relinquend               relinquendo
relinquendum                  relinquend               relinquendu
relinquentes                  relinquent               relinquente
relinquere                    relinquer                relinquere
relinquerent                  relinquere               relinquere
relinquerentur                relinquerentur           relinquere
relinqueret                   relinqueret              relinquere
relinqueretur                 relinqueretur            relinquere
relinqui                      relinqu                  relinqui
relinquimus                   relinquim                relinqui
relinquit                     relinquit                relinqui
relinquitur                   relinquitur              relinqui
relinquunt                    relinquu                 relinqui
relinquuntur                  relinquuntur             relinqui
reliqua                       reliqu                   reliqua
reliquae                      reliqu                   reliquae
reliquaeque                   reliqu                   reliquae
reliquam                      reliqu                   reliqua
reliquarum                    reliquar                 reliquaru
reliquas                      reliqu                   reliqua
reliquasque                   reliqu                   reliqua
reliquerant                   reliquera                reliquera
reliquerat                    reliquerat               reliquera
reliquere                     reliquer                 reliquere
reliquerint                   reliqueri                reliqueri
reliqueritis                  reliquerit               reliqueri
reliquerunt                   reliqueru                reliqui
reliqui                       reliqu                   reliqui
reliquiae                     reliqui                  reliquiae
reliquias                     reliqui                  reliquia
reliquiis                     reliqui                  reliquii
reliquique                    reliqu                   reliqui
reliquis                      reliqu                   reliqui
reliquisque                   reliqu                   reliqui
reliquisse                    reliquiss                reliquisse
reliquissent                  reliquisse               reliquisse
reliquisset                   reliquisset              reliquisse
reliquit                      reliquit                 reliqui
reliquo                       reliqu                   reliquo
reliquorum                    reliquor                 reliquoru
reliquorumque                 reliquor                 reliquoru
reliquos                      reliqu                   reliquo
reliquosque                   reliqu                   reliquo
reliquum                      reliqu                   reliquu
reliquusque                   reliqu                   reliquu
relucet                       relucet                  reluce
rem                           rem                      re
remanebant                    remaneba                 remaneba
remanendo                     remanend                 remanendo
remanere                      remaner                  remanere
remanerent                    remanere                 remanere
remanet                       remanet                  remane
remanserat                    remanserat               remansera
remanserunt                   remanseru                remansi
remansissent                  remansisse               remansisse
remansisset                   remansisset              remansisse
remearet                      remearet                 remeare
remedia                       remed                    remedia
remediis                      remedi                   remedii
remedio                       remedi                   remedio
remedium                      remedi                   remediu
remiges                       remig                    remige
remigibus                     remig                    remigibu
remigum                       remig                    remigu
reminiscerentur               reminiscerentur          reminiscere
remis                         rem                      remi
remiserant                    remisera                 remisera
remiserat                     remiserat                remisera
remiserunt                    remiseru                 remisi
remisisset                    remisisset               remisisse
remisit                       remisit                  remisi
remissa                       remiss                   remissa
remissae                      remiss                   remissae
remissi                       remiss                   remissi
remissiore                    remissior                remissiore
remissis                      remiss                   remissi
remisso                       remiss                   remisso
remissum                      remiss                   remissu
remissurum                    remissur                 remissuru
remittendo                    remittend                remittendo
remittendum                   remittend                remittendu
remittente                    remittent                remittente
remittere                     remitter                 remittere
remitterent                   remittere                remittere
remitterentur                 remitterentur            remittere
remitteret                    remitteret               remittere
remitti                       remitt                   remitti
remittit                      remittit                 remitti
remitto                       remitt                   remitto
remittunt                     remittu                  remitti
remittuntur                   remittuntur              remitti
remo                          rem                      remo
remorandoque                  remorand                 remorando
remos                         rem                      remo
remota                        remot                    remota
remotam                       remot                    remota
remotis                       remot                    remo
remotissimae                  remotissim               remotissimae
remotius                      remot                    remotiu
remotos                       remot                    remoto
remoue                        remou                    remoue
removendum                    remouend                 remouendu
removentur                    remouentur               remoue
removerant                    remouera                 remouera
remque                        rem                      re
remulco                       remulc                   remulco
remum                         rem                      remu
remumque                      rem                      remu
remunerans                    remunerans               remunera
remus                         rem                      re
renibus                       ren                      renibu
renitentes                    renitent                 renitente
renouandae                    renouand                 renouandae
renouant                      renoua                   renoua
renouaret                     renouaret                renouare
renouari                      renouar                  renoua
renouarunt                    renouaru                 renouari
renouata                      renouat                  renouata
renouataque                   renouat                  renouata
renouati                      renouat                  renouati
renouatio                     renouati                 renouatio
renouato                      renouat                  renouato
renouatum                     renouat                  renouatu
renouetur                     renouetur                renoue
renovare                      renouar                  renouare
renovataeque                  renouat                  renouatae
renovato                      renouat                  renouato
renovatum                     renouat                  renouatu
renovavit                     renouauit                renouaui
rentur                        rentur                   re
renumeraverunt                renumeraueru             renumeraui
renuntiant                    renuntia                 renuntia
renuntiarentur                renuntiarentur           renuntiare
renuntiari                    renuntiar                renuntia
renuntiarunt                  renuntiaru               renuntiari
renuntiassent                 renuntiasse              renuntiasse
renuntiat                     renuntiat                renuntia
renuntiatum                   renuntiat                renuntiatu
reo                           re                       reo
reos                          re                       reo
repagula                      repagul                  repagula
repandis                      repand                   repandi
repararent                    reparare                 reparare
reparari                      reparar                  repara
repellebant                   repelleba                repelleba
repellebat                    repellebat               repelleba
repellendos                   repellend                repellendo
repellendum                   repellend                repellendu
repellerent                   repellere                repellere
repelleret                    repelleret               repellere
repelleretur                  repelleretur             repellere
repelli                       repell                   repelli
repellit                      repellit                 repelli
repellunt                     repellu                  repelli
repelluntur                   repelluntur              repelli
repens                        repens                   repe
repente                       repent                   repente
repentest                     repentest                repentes
repentina                     repentin                 repentina
repentinae                    repentin                 repentinae
repentinam                    repentin                 repentina
repentinas                    repentin                 repentina
repentini                     repentin                 repentini
repentinis                    repentin                 repentini
repentino                     repentin                 repentino
repentinos                    repentin                 repentino
repentinum                    repentin                 repentinu
repentinus                    repentin                 repentinu
reperiebamus                  reperiebam               reperieba
reperiebant                   reperieba                reperieba
reperiebantur                 reperiebantur            reperieba
reperiebat                    reperiebat               reperieba
reperiebatur                  reperiebatur             reperieba
reperiemus                    reperiem                 reperie
reperiendi                    reperiend                reperiendi
reperire                      reperir                  reperire
reperirent                    reperire                 reperire
reperiri                      reperir                  reperi
reperit                       reperit                  reperi
reperitis                     reperit                  reperi
reperiuntur                   reperiuntur              reperi
reperta                       repert                   reperta
repertae                      repert                   repertae
repertam                      repert                   reperta
repetam                       repet                    repeta
repete                        repet                    repete
repetebant                    repeteba                 repeteba
repetenda                     repetend                 repetenda
repetendae                    repetend                 repetendae
repetendam                    repetend                 repetenda
repetendas                    repetend                 repetenda
repetendoque                  repetend                 repetendo
repetendum                    repetend                 repetendu
repetens                      repetens                 repete
repetentes                    repetent                 repetente
repetentibus                  repetent                 repetentibu
repetentium                   repetenti                repetentiu
repetere                      repeter                  repetere
repeterent                    repetere                 repetere
repeterentur                  repeterentur             repetere
repeti                        repet                    repeti
repetiimus                    repetiim                 repetii
repetimus                     repetim                  repeti
repetique                     repet                    repeti
repetisse                     repetiss                 repetisse
repetita                      repetit                  repetita
repetitae                     repetit                  repetitae
repetitis                     repetit                  repeti
repetitum                     repetit                  repetitu
repetitumque                  repetit                  repetitu
repetiuerant                  repetiuera               repetiuera
repetunt                      repetu                   repeti
repetuntur                    repetuntur               repeti
repleri                       repler                   reple
repleti                       replet                   repleti
repletis                      replet                   reple
repleuit                      repleuit                 repleui
replicatione                  replication              replicatione
reponant                      repona                   repona
reponatur                     reponatur                repona
reponebas                     reponeb                  reponeba
reponemus                     reponem                  repone
reponenti                     reponent                 reponenti
reponere                      reponer                  reponere
reponi                        repon                    reponi
reponit                       reponit                  reponi
reponunt                      reponu                   reponi
reportentur                   reportentur              reporte
reposcere                     reposcer                 reposcere
reposita                      reposit                  reposita
repositos                     reposit                  reposito
repositum                     reposit                  repositu
repperisse                    repperiss                repperisse
repperit                      repperit                 repperi
reppulerunt                   reppuleru                reppuli
repraesentatas                repraesentat             repraesentata
reprehendebatur               reprehendebatur          reprehendeba
reprehendendum                reprehendend             reprehendendu
reprehendetur                 reprehendetur            reprehende
reprehendi                    reprehend                reprehendi
reprehendisse                 reprehendiss             reprehendisse
reprehendunt                  reprehendu               reprehendi
reprehenduntur                reprehenduntur           reprehendi
reprehensans                  reprehensans             reprehensa
reprehensas                   reprehens                reprehensa
reprehensionem                reprehension             reprehensione
reprehensus                   reprehens                reprehensu
reprendenda                   reprendend               reprendenda
reprendendum                  reprendend               reprendendu
reprensoris                   reprensor                reprenso
represserunt                  represseru               repressi
repressit                     repressit                repressi
reprimere                     reprimer                 reprimere
reprimi                       reprim                   reprimi
repudiandum                   repudiand                repudiandu
repudiarent                   repudiare                repudiare
repudiatis                    repudiat                 repudia
repudiemus                    repudiem                 repudie
repugnante                    repugnant                repugnante
repugnantem                   repugnant                repugnante
repugnantes                   repugnant                repugnante
repugno                       repugn                   repugno
repulsa                       repuls                   repulsa
repulsae                      repuls                   repulsae
repulsam                      repuls                   repulsa
repulsi                       repuls                   repulsi
repulso                       repuls                   repulso
repulsos                      repuls                   repulso
repulsus                      repuls                   repulsu
reputa                        reput                    reputa
requiescere                   requiescer               requiescere
requiras                      requir                   requira
requirebat                    requirebat               requireba
requirendi                    requirend                requirendi
requirentes                   requirent                requirente
requirere                     requirer                 requirere
requireret                    requireret               requirere
requires                      requir                   require
requirimus                    requirim                 requiri
requirit                      requirit                 requiri
requiro                       requir                   requiro
requirunt                     requiru                  requiri
rerum                         rer                      reru
rerumque                      rer                      reru
res                           res                      re
rescindebant                  rescindeba               rescindeba
rescindendi                   rescindend               rescindendi
rescindi                      rescind                  rescindi
rescripserat                  rescripserat             rescripsera
resedissent                   resedisse                resedisse
reseruat                      reseruat                 reserua
reseruate                     reseruat                 reseruate
reservabo                     reseruab                 reseruabi
reservant                     reserua                  reserua
reservare                     reseruar                 reseruare
reservari                     reseruar                 reserua
residem                       resid                    reside
residuas                      residu                   residua
residuo                       residu                   residuo
resipiens                     resipiens                resipie
resistant                     resista                  resista
resistatur                    resistatur               resista
resistebant                   resisteba                resisteba
resistebat                    resistebat               resisteba
resistendi                    resistend                resistendi
resistendo                    resistend                resistendo
resistendum                   resistend                resistendu
resistentes                   resistent                resistente
resistentia                   resistent                resistentia
resistentibus                 resistent                resistentibu
resistentium                  resistenti               resistentiu
resistere                     resister                 resistere
resisterent                   resistere                resistere
resisteret                    resisteret               resistere
resisteretur                  resisteretur             resistere
resisti                       resist                   resi
resistitur                    resistitur               resisti
resistunt                     resistu                  resisti
resonant                      resona                   resona
resonatur                     resonatur                resona
respectansque                 respectans               respecta
respectante                   respectant               respectante
respectuque                   respect                  respectu
respergerent                  respergere               respergere
respergit                     respergit                respergi
respersaque                   respers                  respersa
respersos                     respers                  resperso
respersusque                  respers                  respersu
respexerit                    respexerit               respexeri
respicere                     respicer                 respicere
respicerent                   respicere                respicere
respiciant                    respicia                 respicia
respiciatis                   respiciat                respicia
respiciebat                   respiciebat              respicieba
respiciens                    respiciens               respicie
respirandi                    respirand                respirandi
respirando                    respirand                respirando
respirare                     respirar                 respirare
respiratione                  respiration              respiratione
respiratu                     respirat                 respiratu
respiret                      respiret                 respire
respondeam                    responde                 respondea
respondeant                   respondea                respondea
respondebat                   respondebat              respondeba
respondebis                   respondeb                respondebi
respondebo                    respondeb                respondebi
respondendi                   respondend               respondendi
respondendum                  respondend               respondendu
respondent                    responde                 responde
respondere                    responder                respondere
responderene                  responderen              responderene
responderet                   responderet              respondere
responderetur                 responderetur            respondere
responderi                    responder                responde
responderunt                  responderu               respondi
respondetur                   respondetur              responde
respondissentque              respondisse              respondisse
respondit                     respondit                respondi
responsa                      respons                  responsa
responsi                      respons                  responsi
responsis                     respons                  responsi
responso                      respons                  responso
responsum                     respons                  responsu
responsumque                  respons                  responsu
respuebantur                  respuebantur             respueba
respuerit                     respuerit                respueri
resque                        res                      re
restabat                      restabat                 restaba
restagnat                     restagnat                restagna
restant                       resta                    resta
restari                       restar                   resta
restat                        restat                   resta
reste                         rest                     reste
restinguendum                 restinguend              restinguendu
restinguimus                  restinguim               restingui
restiterat                    restiterat               restitera
restitere                     restiter                 restitere
restiterunt                   restiteru                restiti
restitisse                    restitiss                restitisse
restitisset                   restitisset              restitisse
restitit                      restitit                 restiti
restituant                    restitua                 restitua
restituatur                   restituatur              restitua
restituendam                  restituend               restituenda
restituendis                  restituend               restituendi
restituendo                   restituend               restituendo
restituent                    restitue                 restitue
restituere                    restituer                restituere
restituerentur                restituerentur           restituere
restitueret                   restitueret              restituere
restituerisque                restituer                restitue
restituerunt                  restitueru               restitui
restitui                      restitu                  restitui
restituisse                   restituiss               restituisse
restituit                     restituit                restitui
restituite                    restituit                restituite
restituitur                   restituitur              restitui
restituo                      restitu                  restituo
restituta                     restitut                 restituta
restitutam                    restitut                 restituta
restituto                     restitut                 restituto
restitutorem                  restitutor               restitutore
restituunt                    restituu                 restitui
resupinat                     resupinat                resupina
retardando                    retardand                retardando
retardantur                   retardantur              retarda
retardato                     retardat                 retardato
rete                          ret                      rete
retenta                       retent                   retenta
retentae                      retent                   retentae
retenti                       retent                   retenti
retentis                      retent                   reten
retentos                      retent                   retento
retentum                      retent                   retentu
retenturum                    retentur                 retenturu
retentus                      retent                   retentu
reticere                      reticer                  reticere
retinendi                     retinend                 retinendi
retinendis                    retinend                 retinendi
retinendo                     retinend                 retinendo
retinendum                    retinend                 retinendu
retinent                      retine                   retine
retinente                     retinent                 retinente
retinentur                    retinentur               retine
retinere                      retiner                  retinere
retinerent                    retinere                 retinere
retineri                      retiner                  retine
retinet                       retinet                  retine
retinuit                      retinuit                 retinui
retorqueri                    retorquer                retorque
retractante                   retractant               retractante
retractantem                  retractant               retractante
retractare                    retractar                retractare
retractarent                  retractare               retractare
retraheretur                  retraheretur             retrahere
retraxissent                  retraxisse               retraxisse
retribui                      retribu                  retribui
retro                         retr                     retro
retrorsum                     retrors                  retrorsu
rettudit                      rettudit                 rettudi
rettulerant                   rettulera                rettulera
rettulerat                    rettulerat               rettulera
rettulere                     rettuler                 rettulere
rettulerint                   rettuleri                rettuleri
rettulerit                    rettulerit               rettuleri
rettulerunt                   rettuleru                rettuli
rettulissent                  rettulisse               rettulisse
rettulisset                   rettulisset              rettulisse
rettulit                      rettulit                 rettuli
rettulitque                   rettulit                 rettuli
retuleris                     retuler                  retule
reuecta                       reuect                   reuecta
reuectus                      reuect                   reuectu
reueheretur                   reueheretur              reuehere
reuellunt                     reuellu                  reuelli
reuerita                      reuerit                  reuerita
reuertar                      reuertar                 reuerta
reuertens                     reuertens                reuerte
reuertentem                   reuertent                reuertente
reuertentes                   reuertent                reuertente
reuerti                       reuert                   reuerti
reuertuntur                   reuertuntur              reuerti
reum                          re                       reu
reuocanda                     reuocand                 reuocanda
reuocandam                    reuocand                 reuocanda
reuocando                     reuocand                 reuocando
reuocandos                    reuocand                 reuocando
reuocantibus                  reuocant                 reuocantibu
reuocare                      reuocar                  reuocare
reuocaretis                   reuocaret                reuocare
reuocatis                     reuocat                  reuoca
reuocatus                     reuocat                  reuocatu
reuolui                       reuolu                   reuolui
reus                          re                       reu
reversione                    reuersion                reuersione
reversurum                    reuersur                 reuersuru
revertamur                    reuertamur               reuerta
revertantur                   reuertantur              reuerta
reverteretur                  reuerteretur             reuertere
reverti                       reuert                   reuerti
revertit                      reuertit                 reuerti
revertitur                    reuertitur               reuerti
revertuntur                   reuertuntur              reuerti
revixisse                     reuixiss                 reuixisse
revocabatur                   reuocabatur              reuocaba
revocandam                    reuocand                 reuocanda
revocantur                    reuocantur               reuoca
revocare                      reuocar                  reuocare
revocari                      reuocar                  reuoca
revocat                       reuocat                  reuoca
revocati                      reuocat                  reuocati
revocatis                     reuocat                  reuoca
revocatum                     reuocat                  reuocatu
revocavit                     reuocauit                reuocaui
revocentur                    reuocentur               reuoce
revocet                       reuocet                  reuoce
revolutus                     reuolut                  reuolutu
revolvens                     reuoluens                reuolue
rex                           rex                      rex
rhascypolis                   rhascypol                rhascypoli
rhesus                        rhes                     rhesu
rhetore                       rhetor                   rhetore
rhetorem                      rhetor                   rhetore
rhetoricis                    rhetoric                 rhetorici
rhodani                       rhodan                   rhodani
rhodi                         rhod                     rhodi
rhodiae                       rhodi                    rhodiae
rhodias                       rhodi                    rhodia
rhodii                        rhodi                    rhodii
rhodiis                       rhodi                    rhodii
rhodum                        rhod                     rhodu
rideat                        rideat                   ridea
ridens                        ridens                   ride
rideri                        rider                    ride
ridiculi                      ridicul                  ridiculi
rigabat                       rigabat                  rigaba
rigabis                       rigab                    rigabi
rigidis                       rigid                    rigidi
rinitimus                     rinitim                  riniti
ripa                          rip                      ripa
ripae                         rip                      ripae
ripam                         rip                      ripa
riparum                       ripar                    riparu
ripas                         rip                      ripa
ripis                         rip                      ripi
ripisque                      rip                      ripi
risui                         risu                     risui
risum                         ris                      risu
risus                         ris                      risu
rite                          rit                      rite
ritibus                       rit                      ritibu
ritu                          rit                      ritu
ritus                         rit                      ritu
riuis                         riu                      riui
riuos                         riu                      riuo
riuosque                      riu                      riuo
rivos                         riu                      riuo
rivus                         riu                      riuu
rixa                          rix                      rixa
rixae                         rix                      rixae
rixam                         rix                      rixa
robore                        robor                    robore
roboris                       robor                    robo
robur                         robur                    robu
rogabantur                    rogabantur               rogaba
rogabat                       rogabat                  rogaba
rogabo                        rogab                    rogabi
rogandis                      rogand                   rogandi
rogando                       rogand                   rogando
roganti                       rogant                   roganti
rogare                        rogar                    rogare
rogarentur                    rogarentur               rogare
rogaret                       rogaret                  rogare
rogaretur                     rogaretur                rogare
rogari                        rogar                    roga
rogatio                       rogati                   rogatio
rogatione                     rogation                 rogatione
rogationem                    rogation                 rogatione
rogationes                    rogation                 rogatione
rogationi                     rogation                 rogationi
rogationibus                  rogation                 rogationibu
rogationis                    rogation                 rogationi
rogator                       rogator                  rogato
rogatu                        rogat                    rogatu
rogatum                       rogat                    rogatu
rogatus                       rogat                    rogatu
rogauit                       rogauit                  rogaui
rogavi                        rogau                    rogaui
rogavit                       rogauit                  rogaui
roges                         rog                      roge
roget                         roget                    roge
rogitans                      rogitans                 rogita
rogitansque                   rogitans                 rogita
rogitantes                    rogitant                 rogitante
rogitantesque                 rogitant                 rogitante
rogitantibus                  rogitant                 rogitantibu
rogitantiumque                rogitanti                rogitantiu
rogitare                      rogitar                  rogitare
rogitarent                    rogitare                 rogitare
rogitat                       rogitat                  rogita
rogitavissent                 rogitauisse              rogitauisse
rogum                         rog                      rogu
roma                          rom                      roma
romae                         rom                      romae
romam                         rom                      roma
romamque                      rom                      roma
romana                        roman                    romana
romanae                       roman                    romanae
romanam                       roman                    romana
romanamque                    roman                    romana
romanarum                     romanar                  romanaru
romanas                       roman                    romana
romane                        roman                    romane
romani                        roman                    romani
romanis                       roman                    romani
romanisque                    roman                    romani
romano                        roman                    romano
romanorum                     romanor                  romanoru
romanos                       roman                    romano
romanum                       roman                    romanu
romanus                       roman                    romanu
romilio                       romili                   romilio
romilius                      romil                    romiliu
romularem                     romular                  romulare
romule                        romul                    romule
romuli                        romul                    romuli
romulique                     romul                    romuli
romulo                        romul                    romulo
romulum                       romul                    romulu
romulumque                    romul                    romulu
romulus                       romul                    romulu
rorem                         ror                      rore
roscium                       rosci                    rosciu
roscius                       rosc                     rosciu
rostris                       rostr                    rost
rostro                        rostr                    rostro
rostrorum                     rostror                  rostroru
ruat                          ruat                     rua
rubor                         rubor                    rubi
ruborem                       rubor                    rubore
rubra                         rubr                     rubra
rubrius                       rubr                     rubriu
rubro                         rubr                     rubro
rudem                         rud                      rude
rudes                         rud                      rude
rudimentumque                 rudiment                 rudimentu
rudis                         rud                      rudi
ruebant                       rueba                    rueba
ruendo                        ruend                    ruendo
ruentium                      ruenti                   ruentiu
ruere                         ruer                     ruere
rufas                         ruf                      rufa
rufi                          ruf                      rufi
rufum                         ruf                      rufu
rufus                         ruf                      rufu
ruina                         ruin                     ruina
ruinae                        ruin                     ruinae
ruinaque                      ruin                     ruina
ruinas                        ruin                     ruina
ruinis                        ruin                     ruini
ruinisque                     ruin                     ruini
ruit                          ruit                     rui
ruitis                        ruit                     rui
ruminalis                     ruminal                  ruminali
rumor                         rumor                    rumo
rumores                       rumor                    rumore
rumoribus                     rumor                    rumoribu
rupere                        ruper                    rupere
rupibus                       rup                      rupibu
rupit                         rupit                    rupi
ruptas                        rupt                     rupta
rupti                         rupt                     rupti
rupto                         rupt                     rupto
ruptor                        ruptor                   rupto
ruptores                      ruptor                   ruptore
ruptum                        rupt                     ruptu
ruptura                       ruptur                   ruptura
rursum                        rurs                     rursu
rursus                        rurs                     rursu
rursusque                     rurs                     rursu
rurusque                      rur                      ruru
rustico                       rustic                   rustico
rutenis                       ruten                    ruteni
rutili                        rutil                    rutili
rutilio                       rutili                   rutilio
rutilius                      rutil                    rutiliu
rutuli                        rutul                    rutuli
rutulique                     rutul                    rutuli
rutulis                       rutul                    rutuli
rutulo                        rutul                    rutulo
rutulorum                     rutulor                  rutuloru
rutulos                       rutul                    rutulo
rutulum                       rutul                    rutulu
rutulus                       rutul                    rutulu
rutunda                       rutund                   rutunda
rutundi                       rutund                   rutundi
rutundo                       rutund                   rutundo
rutundum                      rutund                   rutundu
rutundus                      rutund                   rutundu
ruunt                         ruu                      rui
sabazia                       sabaz                    sabazia
sabina                        sabin                    sabina
sabinae                       sabin                    sabinae
sabinas                       sabin                    sabina
sabini                        sabin                    sabini
sabinique                     sabin                    sabini
sabinis                       sabin                    sabini
sabino                        sabin                    sabino
sabinoque                     sabin                    sabino
sabinorum                     sabinor                  sabinoru
sabinos                       sabin                    sabino
sabinum                       sabin                    sabinu
sabinusque                    sabin                    sabinu
saburra                       saburr                   saburra
saburrae                      saburr                   saburrae
saburram                      saburr                   saburra
sacella                       sacell                   sacella
sacellaque                    sacell                   sacella
sacellisque                   sacell                   sacelli
sacello                       sacell                   sacello
sacellorum                    sacellor                 sacelloru
sacellum                      sacell                   sacellu
sacer                         sacer                    sace
sacerdos                      sacerd                   sacerdo
sacerdotem                    sacerdot                 sacerdote
sacerdotes                    sacerdot                 sacerdote
sacerdotesque                 sacerdot                 sacerdote
sacerdotia                    sacerdot                 sacerdotia
sacerdotibus                  sacerdot                 sacerdotibu
sacerdotibusque               sacerdot                 sacerdotibu
sacerdotiis                   sacerdoti                sacerdotii
sacerdotio                    sacerdoti                sacerdotio
sacerdotioque                 sacerdoti                sacerdotio
sacerdotium                   sacerdoti                sacerdotiu
sacra                         sacr                     sacra
sacram                        sacr                     sacra
sacramenti                    sacrament                sacramenti
sacramento                    sacrament                sacramento
sacramentum                   sacrament                sacramentu
sacrandoque                   sacrand                  sacrando
sacraque                      sacr                     sacra
sacrarium                     sacrari                  sacrariu
sacrata                       sacrat                   sacrata
sacratae                      sacrat                   sacratae
sacratam                      sacrat                   sacrata
sacratarumque                 sacratar                 sacrataru
sacratas                      sacrat                   sacrata
sacratis                      sacrat                   sacra
sacrativirum                  sacratiuir               sacratiuiru
sacratum                      sacrat                   sacratu
sacravit                      sacrauit                 sacraui
sacri                         sacr                     sac
sacrificandi                  sacrificand              sacrificandi
sacrificando                  sacrificand              sacrificando
sacrificandum                 sacrificand              sacrificandu
sacrificatio                  sacrificati              sacrificatio
sacrificia                    sacrific                 sacrificia
sacrificiis                   sacrifici                sacrificii
sacrificiisque                sacrifici                sacrificii
sacrificio                    sacrifici                sacrificio
sacrificium                   sacrifici                sacrificiu
sacrificolum                  sacrificol               sacrificolu
sacrilegis                    sacrileg                 sacrilegi
sacrilegium                   sacrilegi                sacrilegiu
sacrique                      sacr                     sac
sacris                        sacr                     sac
sacro                         sacr                     sacro
sacrorum                      sacror                   sacroru
sacrosanctae                  sacrosanct               sacrosanctae
sacrosanctam                  sacrosanct               sacrosancta
sacrosancti                   sacrosanct               sacrosancti
sacrosanctos                  sacrosanct               sacrosancto
sacrosanctum                  sacrosanct               sacrosanctu
sacrum                        sacr                     sacru
sacrumque                     sacr                     sacru
sadalam                       sadal                    sadala
saecla                        saecl                    saecla
saeclis                       saecl                    saecli
saeclorum                     saeclor                  saecloru
saecula                       saecul                   saecula
saeculis                      saecul                   saeculi
saeculum                      saecul                   saeculu
saepe                         saep                     saepe
saepiae                       saepi                    saepiae
saepibus                      saep                     saepibu
saepissime                    saepissim                saepissime
saepiunt                      saepiu                   saepi
saepiuntur                    saepiuntur               saepi
saepius                       saep                     saepiu
saepserant                    saepsera                 saepsera
saepsit                       saepsit                  saepsi
saepta                        saept                    saepta
saepti                        saept                    saepti
saeptis                       saept                    saep
saeptos                       saept                    saepto
saeptum                       saept                    saeptu
saeptus                       saept                    saeptu
saeuam                        saeu                     saeua
saeuiant                      saeuia                   saeuia
saeuiebant                    saeuieba                 saeuieba
saeuiebatur                   saeuiebatur              saeuieba
saeuientem                    saeuient                 saeuiente
saeuire                       saeuir                   saeuire
saeuiret                      saeuiret                 saeuire
saeuite                       saeuit                   saeuite
saeuitia                      saeuit                   saeuitia
saeuitum                      saeuit                   saeuitu
saeuo                         saeu                     saeuo
saeuoque                      saeu                     saeuo
saevi                         saeu                     saeui
saevitiam                     saeuiti                  saeuitia
saevitum                      saeuit                   saeuitu
saeviturum                    saeuitur                 saeuituru
saevum                        saeu                     saeuu
sagacitas                     sagacit                  sagacita
sagacitate                    sagacitat                sagacitate
sagis                         sag                      sagi
sagittarii                    sagittari                sagittarii
sagittariis                   sagittari                sagittarii
sagittariorum                 sagittarior              sagittarioru
sagittarios                   sagittari                sagittario
sagittarum                    sagittar                 sagittaru
sagittas                      sagitt                   sagitta
sagittis                      sagitt                   sagit
sagmina                       sagmin                   sagmina
sagra                         sagr                     sagra
sagram                        sagr                     sagra
saietae                       saiet                    saietae
salaria                       salar                    salaria
sale                          sal                      sale
salem                         sal                      sale
salii                         sali                     salii
salinae                       salin                    salinae
salinas                       salin                    salina
salinis                       salin                    salini
salios                        sali                     salio
salis                         sal                      sali
salluuiique                   salluui                  salluuii
sallyas                       sally                    sallya
salo                          sal                      salo
salonas                       salon                    salona
salonis                       salon                    saloni
salsum                        sals                     salsu
saltatu                       saltat                   saltatu
saltem                        salt                     salte
saltu                         salt                     saltu
saltum                        salt                     saltu
saltus                        salt                     saltu
salua                         salu                     salua
saluam                        salu                     salua
saluberrimam                  saluberrim               saluberrima
saluberrimis                  saluberrim               saluberrimi
saluberrimos                  saluberrim               saluberrimo
saluberrimum                  saluberrim               saluberrimu
salubrem                      salubr                   salubre
salubres                      salubr                   salubre
salubri                       salubr                   salub
salubria                      salubr                   salubria
salubriora                    salubrior                salubriora
salubriorem                   salubrior                salubriore
salubriter                    salubriter               salubrite
salue                         salu                     salue
saluere                       saluer                   saluere
salui                         salu                     salui
saluis                        salu                     salui
saluo                         salu                     saluo
saluos                        salu                     saluo
salus                         sal                      salu
salutandum                    salutand                 salutandu
salutans                      salutans                 saluta
salutare                      salutar                  salutare
salutarem                     salutar                  salutare
salutares                     salutar                  salutare
salutari                      salutar                  saluta
salutaria                     salutar                  salutaria
salutaribus                   salutar                  salutaribu
salutaris                     salutar                  saluta
salutarium                    salutari                 salutariu
salutarius                    salutar                  salutariu
salutassent                   salutasse                salutasse
salutationem                  salutation               salutatione
salutauerit                   salutauerit              salutaueri
salute                        salut                    salute
salutem                       salut                    salute
saluti                        salut                    saluti
salutis                       salut                    salu
saluum                        salu                     saluu
salva                         salu                     salua
salvae                        salu                     saluae
salvi                         salu                     salui
salvis                        salu                     salui
salvos                        salu                     saluo
salvum                        salu                     saluu
sami                          sam                      sami
samium                        sami                     samiu
samnitibus                    samnit                   samnitibu
samothracam                   samothrac                samothraca
samothraciam                  samothraci               samothracia
sanae                         san                      sanae
sanandas                      sanand                   sananda
sanare                        sanar                    sanare
sanarentur                    sanarentur               sanare
sanata                        sanat                    sanata
sanciantur                    sanciantur               sancia
sanciendo                     sanciend                 sanciendo
sanciendum                    sanciend                 sanciendu
sanciret                      sanciret                 sancire
sanciri                       sancir                   sanci
sancitis                      sancit                   sanci
sancta                        sanct                    sancta
sanctam                       sanct                    sancta
sanctas                       sanct                    sancta
sancte                        sanct                    sancte
sancteque                     sanct                    sancte
sancti                        sanct                    sancti
sanctiore                     sanctior                 sanctiore
sanctissime                   sanctissim               sanctissime
sanctissimis                  sanctissim               sanctissimi
sanctissimus                  sanctissim               sanctissi
sanctissume                   sanctissum               sanctissume
sanctitas                     sanctit                  sanctita
sanctitate                    sanctitat                sanctitate
sanctius                      sanct                    sanctiu
sanctoque                     sanct                    sancto
sanctos                       sanct                    sancto
sanctum                       sanct                    sanctu
sane                          san                      sane
sanguine                      sanguin                  sanguine
sanguineam                    sanguine                 sanguinea
sanguinem                     sanguin                  sanguine
sanguini                      sanguin                  sanguini
sanguinis                     sanguin                  sanguini
sanguis                       sangu                    sangui
sanitatemque                  sanitat                  sanitate
sanitatis                     sanitat                  sanita
sano                          san                      sano
sanxisse                      sanxiss                  sanxisse
sapiens                       sapiens                  sapie
sapiensque                    sapiens                  sapie
sapientem                     sapient                  sapiente
sapientemque                  sapient                  sapiente
sapienter                     sapienter                sapiente
sapientes                     sapient                  sapiente
sapientesque                  sapient                  sapiente
sapientia                     sapient                  sapientia
sapientiae                    sapienti                 sapientiae
sapientiam                    sapienti                 sapientia
sapientibus                   sapient                  sapientibu
sapientis                     sapient                  sapien
sapientissimis                sapientissim             sapientissimi
sapientissimus                sapientissim             sapientissi
sapientium                    sapienti                 sapientiu
sapientiumne                  sapientiumn              sapientiumne
sapientius                    sapient                  sapientiu
sappinates                    sappinat                 sappinate
sappinati                     sappinat                 sappinati
sappinatibus                  sappinat                 sappinatibu
sarciendae                    sarciend                 sarciendae
sarcinaria                    sarcinar                 sarcinaria
sarcinarum                    sarcinar                 sarcinaru
sarcinas                      sarcin                   sarcina
sarcinis                      sarcin                   sarcini
sarcire                       sarcir                   sarcire
sarciretur                    sarciretur               sarcire
sardinia                      sardin                   sardinia
sardiniam                     sardini                  sardinia
sasa                          sas                      sasa
sasonis                       sason                    sasoni
sat                           sat                      sa
sata                          sat                      sata
satellites                    satellit                 satellite
satellitesque                 satellit                 satellite
sati                          sat                      sati
satias                        sati                     satia
satiatusque                   satiat                   satiatu
satietas                      satiet                   satieta
satin                         satin                    satin
satis                         sat                      sa
satisfacere                   satisfacer               satisfacere
satisfactum                   satisfact                satisfactu
satisfiat                     satisfiat                satisfia
satisne                       satisn                   satisne
satisque                      sat                      sa
satius                        sat                      satiu
sator                         sator                    sato
satricum                      satric                   satricu
saturantur                    saturantur               satura
saturaretur                   saturaretur              saturare
saturat                       saturat                  satura
saturnalia                    saturnal                 saturnalia
saturni                       saturn                   saturni
saturnini                     saturnin                 saturnini
saturno                       saturn                   saturno
saturnum                      saturn                   saturnu
saturnus                      saturn                   saturnu
satyri                        satyr                    saty
sauciis                       sauci                    saucii
saucio                        sauci                    saucio
sauciorum                     saucior                  saucioru
saucios                       sauci                    saucio
saxa                          sax                      saxa
saxeam                        saxe                     saxea
saxi                          sax                      saxi
saxis                         sax                      saxi
saxisque                      sax                      saxi
saxo                          sax                      saxo
saxorum                       saxor                    saxoru
saxum                         sax                      saxu
scabie                        scabi                    scabie
scaena                        scaen                    scaena
scaeuolae                     scaeuol                  scaeuolae
scaevae                       scaeu                    scaeuae
scaevola                      scaeuol                  scaeuola
scaevolam                     scaeuol                  scaeuola
scalas                        scal                     scala
scalis                        scal                     scali
scalpendum                    scalpend                 scalpendu
scandentem                    scandent                 scandente
scandere                      scander                  scandere
scanderent                    scandere                 scandere
scandet                       scandet                  scande
scapha                        scaph                    scapha
scaphae                       scaph                    scaphae
scaphas                       scaph                    scapha
scaphis                       scaph                    scaphi
scaptione                     scaption                 scaptione
scaptium                      scapti                   scaptiu
scaptius                      scapt                    scaptiu
scauro                        scaur                    scauro
scelera                       sceler                   scelera
scelerata                     scelerat                 scelerata
sceleratissimis               sceleratissim            sceleratissimi
sceleratorum                  scelerator               sceleratoru
sceleratum                    scelerat                 sceleratu
scelere                       sceler                   scelere
sceleri                       sceler                   scele
sceleribus                    sceler                   sceleribu
sceleris                      sceler                   scele
scelerum                      sceler                   sceleru
scelestiorem                  scelestior               scelestiore
scelesto                      scelest                  scelesto
scelestus                     scelest                  scelestu
scelus                        scel                     scelu
scenae                        scen                     scenae
schola                        schol                    schola
sciam                         sci                      scia
sciant                        scia                     scia
sciantque                     scia                     scia
sciat                         sciat                    scia
sciatis                       sciat                    scia
sciebant                      scieba                   scieba
sciebat                       sciebat                  scieba
scienter                      scienter                 sciente
scientes                      scient                   sciente
scientia                      scient                   scientia
scientiam                     scienti                  scientia
sciere                        scier                    sciere
scierit                       scierit                  scieri
sciet                         sciet                    scie
scilicet                      scilicet                 scilice
scimus                        scim                     sci
scio                          sci                      scio
scipio                        scipi                    scipio
scipione                      scipion                  scipione
scipionem                     scipion                  scipione
scipionemque                  scipion                  scipione
scipiones                     scipion                  scipione
scipioni                      scipion                  scipioni
scipionis                     scipion                  scipioni
scire                         scir                     scire
scirem                        scir                     scire
scirent                       scire                    scire
sciret                        sciret                   scire
sciretque                     sciret                   scire
sciri                         scir                     sci
scis                          sc                       sci
sciscerent                    sciscere                 sciscere
sciscitabar                   sciscitabar              sciscitaba
sciscitandi                   sciscitand               sciscitandi
sciscitando                   sciscitand               sciscitando
sciscitandoque                sciscitand               sciscitando
sciscitandumque               sciscitand               sciscitandu
sciscitantibus                sciscitant               sciscitantibu
sciscitari                    sciscitar                sciscita
sciscitatum                   sciscitat                sciscitatu
sciscitor                     sciscitor                sciscito
scissa                        sciss                    scissa
scissaque                     sciss                    scissa
scissem                       sciss                    scisse
scissent                      scisse                   scisse
scita                         scit                     scita
scite                         scit                     scite
scitis                        scit                     sci
scito                         scit                     scito
scitum                        scit                     scitu
scituros                      scitur                   scituro
sciuisset                     sciuisset                sciuisse
sciuit                        sciuit                   sciui
sciunt                        sciu                     sci
scopulos                      scopul                   scopulo
scorpios                      scorpi                   scorpio
scorta                        scort                    scorta
scriba                        scrib                    scriba
scribam                       scrib                    scriba
scribant                      scriba                   scriba
scribarum                     scribar                  scribaru
scribendarum                  scribendar               scribendaru
scribendi                     scribend                 scribendi
scribendis                    scribend                 scribendi
scribendo                     scribend                 scribendo
scribendum                    scribend                 scribendu
scribere                      scriber                  scribere
scriberentur                  scriberentur             scribere
scriberet                     scriberet                scribere
scribi                        scrib                    scribi
scribit                       scribit                  scribi
scribitur                     scribitur                scribi
scriboni                      scribon                  scriboni
scribonius                    scribon                  scriboniu
scribunt                      scribu                   scribi
scripserat                    scripserat               scripsera
scripsere                     scripser                 scripsere
scripserit                    scripserit               scripseri
scripsimus                    scripsim                 scripsi
scripsit                      scripsit                 scripsi
scripta                       script                   scripta
scriptae                      script                   scriptae
scriptaque                    script                   scripta
scripti                       script                   scripti
scriptis                      script                   scrip
scripto                       script                   scripto
scriptores                    scriptor                 scriptore
scriptoribus                  scriptor                 scriptoribu
scriptorum                    scriptor                 scriptoru
scriptos                      script                   scripto
scriptum                      script                   scriptu
scrutantur                    scrutantur               scruta
scuta                         scut                     scuta
scutatae                      scutat                   scutatae
scutis                        scut                     scu
scuto                         scut                     scuto
scutoque                      scut                     scuto
scutulis                      scutul                   scutuli
scutulo                       scutul                   scutulo
scutum                        scut                     scutu
scyllae                       scyll                    scyllae
scythiam                      scythi                   scythia
se                            se                       se
secari                        secar                    seca
secedat                       secedat                  seceda
secedunt                      secedu                   secedi
secernere                     secerner                 secernere
secernerent                   secernere                secernere
secerneretur                  secerneretur             secernere
secesserit                    secesserit               secesseri
secessio                      secessi                  secessio
secessione                    secession                secessione
secessionem                   secession                secessione
secessionis                   secession                secessioni
secessionisque                secession                secessioni
secessisse                    secessiss                secessisse
secessissentque               secessisse               secessisse
secius                        sec                      seciu
seclusam                      seclus                   seclusa
seclusit                      seclusit                 seclusi
seclusum                      seclus                   seclusu
secreta                       secret                   secreta
secretam                      secret                   secreta
secretis                      secret                   secre
secreto                       secret                   secreto
secretum                      secret                   secretu
secretus                      secret                   secretu
secum                         sec                      secu
secunda                       secund                   secunda
secundae                      secund                   secundae
secundaeque                   secund                   secundae
secundam                      secund                   secunda
secundaque                    secund                   secunda
secundas                      secund                   secunda
secundi                       secund                   secundi
secundis                      secund                   secundi
secundisque                   secund                   secundi
secundissumo                  secundissum              secundissumo
secundo                       secund                   secundo
secundum                      secund                   secundu
secundus                      secund                   secundu
secuntur                      secuntur                 seci
securem                       secur                    secure
secures                       secur                    secure
securesque                    secur                    secure
securi                        secur                    secu
securibus                     secur                    securibu
securim                       securim                  securi
securique                     secur                    secu
securitate                    securitat                securitate
secus                         sec                      secu
secuta                        secut                    secuta
secutae                       secut                    secutae
secuti                        secut                    secuti
secutique                     secut                    secuti
secutis                       secut                    secu
secutos                       secut                    secuto
secutum                       secut                    secutu
secuturos                     secutur                  secuturo
secuturum                     secutur                  secuturu
secutus                       secut                    secutu
secutusque                    secut                    secutu
sed                           sed                      sed
sedabant                      sedaba                   sedaba
sedandae                      sedand                   sedandae
sedando                       sedand                   sedando
sedandos                      sedand                   sedando
sedans                        sedans                   seda
sedari                        sedar                    seda
sedasse                       sedass                   sedasse
sedata                        sedat                    sedata
sedato                        sedat                    sedato
sedatoque                     sedat                    sedato
sedauere                      sedauer                  sedauere
sedauit                       sedauit                  sedaui
sede                          sed                      sede
sedem                         sed                      sede
sedemque                      sed                      sede
sedemus                       sedem                    sede
sedendoque                    sedend                   sedendo
sedens                        sedens                   sede
sedente                       sedent                   sedente
sedentem                      sedent                   sedente
sedentes                      sedent                   sedente
sedenti                       sedent                   sedenti
sedere                        seder                    sedere
sedes                         sed                      sede
sedesque                      sed                      sede
sedet                         sedet                    sede
sedibus                       sed                      sedibu
sedisse                       sediss                   sedisse
seditio                       sediti                   seditio
seditione                     sedition                 seditione
seditionem                    sedition                 seditione
seditiones                    sedition                 seditione
seditioni                     sedition                 seditioni
seditionibus                  sedition                 seditionibu
seditionis                    sedition                 seditioni
seditionum                    sedition                 seditionu
seditiosa                     seditios                 seditiosa
seditiosae                    seditios                 seditiosae
seditiose                     seditios                 seditiose
seditiosi                     seditios                 seditiosi
seditiosis                    seditios                 seditiosi
seditiosissimum               seditiosissim            seditiosissimu
seditioso                     seditios                 seditioso
seditiosos                    seditios                 seditioso
seditiosus                    seditios                 seditiosu
seducit                       seducit                  seduci
seductaque                    seduct                   seducta
sedulo                        sedul                    sedulo
sedum                         sed                      sedu
seges                         seg                      sege
segetem                       seget                    segete
segetes                       seget                    segete
segetibus                     seget                    segetibu
segne                         segn                     segne
segnes                        segn                     segne
segnior                       segnior                  segnio
segniores                     segnior                  segniore
segnis                        segn                     segni
segniter                      segniter                 segnite
segnius                       segn                     segniu
segoueso                      segoues                  segoueso
segouesum                     segoues                  segouesu
segregaret                    segregaret               segregare
segregari                     segregar                 segrega
seiunctum                     seiunct                  seiunctu
seiunget                      seiunget                 seiunge
selectis                      select                   selec
selibras                      selibr                   selibra
sella                         sell                     sella
sellam                        sell                     sella
sellas                        sell                     sella
sellis                        sell                     selli
semel                         semel                    semel
semela                        semel                    semela
semen                         semen                    semen
semenstri                     semenstr                 semenst
sementim                      sementim                 sementi
semestri                      semestr                  semest
semestris                     semestr                  semest
semet                         semet                    seme
semianime                     semianim                 semianime
semianimem                    semianim                 semianime
semifero                      semifer                  semiferi
semina                        semin                    semina
seminane                      seminan                  seminane
seminator                     seminator                seminato
semine                        semin                    semine
seminibus                     semin                    seminibu
seminis                       semin                    semini
seminum                       semin                    seminu
semirutae                     semirut                  semirutae
semoto                        semot                    semoto
semper                        semper                   sempe
semperque                     semper                   sempe
sempiterna                    sempitern                sempiterna
sempiternam                   sempitern                sempiterna
sempiternis                   sempitern                sempiterni
sempiternum                   sempitern                sempiternu
sempiternus                   sempitern                sempiternu
semproni                      sempron                  semproni
sempronianae                  sempronian               sempronianae
sempronio                     semproni                 sempronio
sempronium                    semproni                 semproniu
semproniumque                 semproni                 semproniu
sempronius                    sempron                  semproniu
senae                         sen                      senae
senator                       senator                  senato
senatore                      senator                  senatore
senatorem                     senator                  senatore
senatores                     senator                  senatore
senatoribus                   senator                  senatoribu
senatorii                     senatori                 senatorii
senatoris                     senator                  senato
senatorum                     senator                  senatoru
senatorumque                  senator                  senatoru
senatu                        senat                    senatu
senatui                       senatu                   senatui
senatum                       senat                    senatu
senatumque                    senat                    senatu
senatus                       senat                    senatu
senatusconsulta               senatusconsult           senatusconsulta
senatusconsulto               senatusconsult           senatusconsulto
senatusconusulto              senatusconusult          senatusconusulto
senatusque                    senat                    senatu
senecta                       senect                   senecta
senectus                      senect                   senectu
senectutem                    senectut                 senectute
senectuti                     senectut                 senectuti
senem                         sen                      sene
senes                         sen                      sene
senescenti                    senescent                senescenti
senescentibus                 senescent                senescentibu
senescentis                   senescent                senescen
senescere                     senescer                 senescere
senesceret                    senesceret               senescere
senescit                      senescit                 senesci
senex                         senex                    senex
seni                          sen                      seni
senibus                       sen                      senibu
senili                        senil                    senili
senior                        senior                   senio
seniores                      senior                   seniore
senioribus                    senior                   senioribu
seniorum                      senior                   senioru
seniorumque                   senior                   senioru
senis                         sen                      seni
senones                       senon                    senone
senserant                     sensera                  sensera
senserat                      senserat                 sensera
sensere                       senser                   sensere
senserint                     senseri                  senseri
senserunt                     senseru                  sensi
sensi                         sens                     sensi
sensibus                      sens                     sensibu
sensim                        sensim                   sensi
sensimus                      sensim                   sensi
sensisse                      sensiss                  sensisse
sensissent                    sensisse                 sensisse
sensisset                     sensisset                sensisse
sensistis                     sensist                  sensi
sensit                        sensit                   sensi
sensu                         sens                     sensu
sensum                        sens                     sensu
sensuque                      sens                     sensu
sensuras                      sensur                   sensura
sensurus                      sensur                   sensuru
sensus                        sens                     sensu
sensuum                       sensu                    sensuu
sententia                     sentent                  sententia
sententiae                    sententi                 sententiae
sententiam                    sententi                 sententia
sententiarum                  sententiar               sententiaru
sententias                    sententi                 sententia
sententiasque                 sententi                 sententia
sententiast                   sententiast              sententias
sententiis                    sententi                 sententii
sentiam                       senti                    sentia
sentiamus                     sentiam                  sentia
sentiant                      sentia                   sentia
sentias                       senti                    sentia
sentiat                       sentiat                  sentia
sentiatur                     sentiatur                sentia
sentiendo                     sentiend                 sentiendo
sentiens                      sentiens                 sentie
sentientes                    sentient                 sentiente
sentienti                     sentient                 sentienti
sentimus                      sentim                   senti
sentinae                      sentin                   sentinae
sentio                        senti                    sentio
sentire                       sentir                   sentire
sentiret                      sentiret                 sentire
sentiretur                    sentiretur               sentire
sentit                        sentit                   senti
sentitis                      sentit                   senti
sentiunt                      sentiu                   senti
sentiuntur                    sentiuntur               senti
senum                         sen                      senu
seorsum                       seors                    seorsu
separantur                    separantur               separa
separatim                     separatim                separati
sepeliendi                    sepeliend                sepeliendi
sepeliendos                   sepeliend                sepeliendo
seposita                      seposit                  seposita
seposuit                      seposuit                 seposui
sepse                         seps                     sepse
septem                        sept                     septe
septena                       septen                   septena
septendecim                   septendecim              septendeci
septentrionem                 septentrion              septentrione
septentriones                 septentrion              septentrione
septiens                      septiens                 septie
septimam                      septim                   septima
septimamque                   septim                   septima
septimii                      septimi                  septimii
septimio                      septimi                  septimio
septimium                     septimi                  septimiu
septimo                       septim                   septimo
septimum                      septim                   septimu
septingenta                   septingent               septingenta
septingentos                  septingent               septingento
septuaginta                   septuagint               septuaginta
septunces                     septunc                  septunce
sepulcra                      sepulcr                  sepulcra
sepulcrum                     sepulcr                  sepulcru
sepultam                      sepult                   sepulta
sepultos                      sepult                   sepulto
sepultura                     sepultur                 sepultura
sepulturae                    sepultur                 sepulturae
sepulturam                    sepultur                 sepultura
sepultus                      sepult                   sepultu
sequamini                     sequamin                 sequa
sequantur                     sequantur                sequa
sequar                        sequar                   sequa
sequare                       sequar                   sequare
sequatur                      sequatur                 sequa
seque                         se                       se
sequebantur                   sequebantur              sequeba
sequebatur                    sequebatur               sequeba
sequendi                      sequend                  sequendi
sequendique                   sequend                  sequendi
sequendum                     sequend                  sequendu
sequens                       sequens                  seque
sequente                      sequent                  sequente
sequentes                     sequent                  sequente
sequentesque                  sequent                  sequente
sequentibus                   sequent                  sequentibu
sequentis                     sequent                  sequen
sequentium                    sequenti                 sequentiu
sequere                       sequer                   sequere
sequerentur                   sequerentur              sequere
sequeretur                    sequeretur               sequere
sequi                         sequ                     sequi
sequimini                     sequimin                 sequi
sequique                      sequ                     sequi
sequitur                      sequitur                 sequi
sequius                       sequ                     sequiu
sequnntur                     sequnntur                sequn
sequor                        sequor                   sequo
sequuntur                     sequuntur                sequi
ser                           ser                      se
sera                          ser                      sera
serae                         ser                      serae
serant                        sera                     sera
serapim                       serapim                  serapi
serapion                      serapion                 serapion
seras                         ser                      sera
serena                        seren                    serena
serendi                       serend                   serendi
serendum                      serend                   serendu
serenitas                     serenit                  serenita
serentem                      serent                   serente
serentes                      serent                   serente
serere                        serer                    serere
sererent                      serere                   serere
sergi                         serg                     sergi
sergiis                       sergi                    sergii
sergio                        sergi                    sergio
sergium                       sergi                    sergiu
sergius                       serg                     sergiu
seria                         ser                      seria
seriesque                     seri                     serie
serimus                       serim                    seri
serio                         seri                     serio
seriphi                       seriph                   seriphi
serissime                     serissim                 serissime
serius                        ser                      seriu
sermo                         serm                     sermo
sermone                       sermon                   sermone
sermonem                      sermon                   sermone
sermones                      sermon                   sermone
sermoni                       sermon                   sermoni
sermonibus                    sermon                   sermonibu
sermonibusque                 sermon                   sermonibu
sermonis                      sermon                   sermoni
sermonum                      sermon                   sermonu
sero                          ser                      sero
serpant                       serpa                    serpa
serpat                        serpat                   serpa
serpendo                      serpend                  serpendo
serpens                       serpens                  serpe
serpentem                     serpent                  serpente
serpentes                     serpent                  serpente
serpentium                    serpenti                 serpentiu
serperet                      serperet                 serpere
serpet                        serpet                   serpe
serpit                        serpit                   serpi
sertorio                      sertori                  sertorio
serua                         seru                     serua
seruabant                     seruaba                  seruaba
seruabat                      seruabat                 seruaba
seruam                        seru                     serua
seruamque                     seru                     serua
seruandaeque                  seruand                  seruandae
seruandi                      seruand                  seruandi
seruaque                      seru                     serua
seruare                       seruar                   seruare
seruarent                     seruare                  seruare
seruassent                    seruasse                 seruasse
seruata                       seruat                   seruata
seruatam                      seruat                   seruata
seruatum                      seruat                   seruatu
seruaturum                    seruatur                 seruaturu
seruatus                      seruat                   seruatu
seruauerant                   seruauera                seruauera
seruauit                      seruauit                 seruaui
seruavit                      seruauit                 seruaui
serui                         seru                     serui
seruiendumque                 seruiend                 seruiendu
seruientem                    seruient                 seruiente
seruierant                    seruiera                 seruiera
seruilem                      seruil                   seruile
seruili                       seruil                   seruili
seruilio                      seruili                  seruilio
seruilios                     seruili                  seruilio
seruilis                      seruil                   seruili
seruilium                     seruili                  seruiliu
seruilius                     seruil                   seruiliu
seruiliusque                  seruil                   seruiliu
seruio                        serui                    seruio
seruique                      seru                     serui
seruire                       seruir                   seruire
seruiret                      seruiret                 seruire
seruis                        seru                     serui
seruitia                      seruit                   seruitia
seruitiaque                   seruit                   seruitia
seruitiique                   seruiti                  seruitii
seruitiis                     seruiti                  seruitii
seruitio                      seruiti                  seruitio
seruitiorum                   seruitior                seruitioru
seruitium                     seruiti                  seruitiu
seruitiumque                  seruiti                  seruitiu
seruitus                      seruit                   seruitu
seruitute                     seruitut                 seruitute
seruitutem                    seruitut                 seruitute
seruitutis                    seruitut                 seruitu
seruium                       serui                    seruiu
seruius                       seru                     seruiu
serum                         ser                      seru
seruorum                      seruor                   seruoru
seruos                        seru                     seruo
seruum                        seru                     seruu
seruus                        seru                     seruu
serva                         seru                     serua
servabat                      seruabat                 seruaba
servans                       seruans                  serua
servant                       serua                    serua
servantur                     seruantur                serua
servare                       seruar                   seruare
servarent                     seruare                  seruare
servaretur                    seruaretur               seruare
servari                       seruar                   serua
servarunt                     seruaru                  seruari
servasse                      seruass                  seruasse
serventur                     seruentur                serue
serviebant                    seruieba                 seruieba
servilius                     seruil                   seruiliu
servis                        seru                     serui
servisse                      seruiss                  seruisse
serviunt                      seruiu                   serui
servolum                      seruol                   seruolu
servorum                      seruor                   seruoru
servos                        seru                     seruo
servosque                     seru                     seruo
sescenarias                   sescenari                sescenaria
sescenta                      sescent                  sescenta
sescenti                      sescent                  sescenti
sese                          ses                      sese
seselis                       sesel                    seseli
seseque                       ses                      sese
sessio                        sessi                    sessio
sessum                        sess                     sessu
sestio                        sesti                    sestio
sestium                       sesti                    sestiu
sestius                       sest                     sestiu
seu                           se                       seu
seuerissimi                   seuerissim               seuerissimi
seueritate                    seueritat                seueritate
seuerum                       seuer                    seueru
severius                      seuer                    seueriu
sevocare                      seuocar                  seuocare
sevoco                        seuoc                    seuoco
sex                           sex                      sex
sexagensimus                  sexagensim               sexagensi
sexaginta                     sexagint                 sexaginta
sexenni                       sexenn                   sexenni
sexiens                       sexiens                  sexie
sexta                         sext                     sexta
sextantibus                   sextant                  sextantibu
sextiles                      sextil                   sextile
sextilibus                    sextil                   sextilibu
sextio                        sexti                    sextio
sexto                         sext                     sexto
sextum                        sext                     sextu
sextus                        sext                     sextu
sfairan                       sfairan                  sfairan
si                            si                       si
sibi                          sib                      sibi
sibimet                       sibimet                  sibime
sibique                       sib                      sibi
sibyllae                      sibyll                   sibyllae
sibyllini                     sibyllin                 sibyllini
sibyllinis                    sibyllin                 sibyllini
sic                           sic                      sic
sicae                         sic                      sicae
siccat                        siccat                   sicca
sicci                         sicc                     sicci
siccitas                      siccit                   siccita
siccitate                     siccitat                 siccitate
siccium                       sicci                    sicciu
sicciumque                    sicci                    sicciu
siccius                       sicc                     sicciu
sicco                         sicc                     sicco
sicilia                       sicil                    sicilia
siciliae                      sicili                   siciliae
siciliam                      sicili                   sicilia
siciliensi                    siciliens                siciliensi
sicinio                       sicini                   sicinio
sicinium                      sicini                   siciniu
sicinius                      sicin                    siciniu
sicori                        sicor                    sico
sicorim                       sicorim                  sicori
sicoris                       sicor                    sico
sicubi                        sicub                    sicubi
siculo                        sicul                    siculo
siculorum                     siculor                  siculoru
siculum                       sicul                    siculu
siculus                       sicul                    siculu
sicut                         sicut                    sicu
sicuti                        sicut                    sicuti
sidera                        sider                    sidera
sidere                        sider                    sidere
sideribus                     sider                    sideribu
sideribusque                  sider                    sideribu
siderum                       sider                    sideru
siderumque                    sider                    sideru
sigilla                       sigill                   sigilla
signa                         sign                     signa
signaque                      sign                     signa
signatum                      signat                   signatu
signi                         sign                     signi
signia                        sign                     signia
signiam                       signi                    signia
signifer                      signifer                 signife
signiferi                     signifer                 signife
signiferis                    signifer                 signife
signiferos                    signifer                 signifero
signiferum                    signifer                 signiferu
signiferumque                 signifer                 signiferu
significabant                 significaba              significaba
significant                   significa                significa
significante                  significant              significante
significantes                 significant              significante
significare                   significar               significare
significaret                  significaret             significare
significari                   significar               significa
significat                    significat               significa
significatio                  significati              significatio
significatione                signification            significatione
significationibus             signification            significationibu
significatis                  significat               significa
significetur                  significetur             significe
signis                        sign                     signi
signisque                     sign                     signi
signo                         sign                     signo
signoque                      sign                     signo
signorum                      signor                   signoru
signum                        sign                     signu
silentio                      silenti                  silentio
silentioque                   silenti                  silentio
silentium                     silenti                  silentiu
silice                        silic                    silice
silius                        sil                      siliu
sillim                        sillim                   silli
silos                         sil                      silo
silua                         silu                     silua
siluae                        silu                     siluae
siluam                        silu                     silua
siluani                       siluan                   siluani
siluas                        silu                     silua
siluasque                     silu                     silua
siluis                        silu                     silui
silvam                        silu                     silua
silvani                       siluan                   siluani
silvestres                    siluestr                 siluestre
silvestri                     siluestr                 siluest
silvestribus                  siluestr                 siluestribu
silvestrium                   siluestri                siluestriu
silviae                       silui                    siluiae
silviis                       silui                    siluii
silvium                       silui                    siluiu
silvius                       silu                     siluiu
sim                           sim                      si
simia                         sim                      simia
simile                        simil                    simile
similem                       simil                    simile
similes                       simil                    simile
simili                        simil                    simili
similia                       simil                    similia
similibusque                  simil                    similibu
similior                      similior                 similio
similiora                     similior                 similiora
similique                     simil                    simili
similis                       simil                    simili
similiter                     similiter                similite
similitudine                  similitudin              similitudine
similitudinem                 similitudin              similitudine
similitudines                 similitudin              similitudine
similitudo                    similitud                similitudo
similium                      simili                   similiu
similius                      simil                    similiu
simillimis                    simillim                 simillimi
simillimos                    simillim                 simillimo
simillimum                    simillim                 simillimu
simillumae                    simillum                 simillumae
simillumarum                  simillumar               simillumaru
simonide                      simonid                  simonide
simoniden                     simoniden                simoniden
simplex                       simplex                  simplex
simplexque                    simplex                  simplex
simul                         simul                    simul
simulabant                    simulaba                 simulaba
simulabat                     simulabat                simulaba
simulacra                     simulacr                 simulacra
simulacris                    simulacr                 simulac
simulacrorum                  simulacror               simulacroru
simulacrum                    simulacr                 simulacru
simulanda                     simuland                 simulanda
simulando                     simuland                 simulando
simulantes                    simulant                 simulante
simularet                     simularet                simulare
simulat                       simulat                  simula
simulate                      simulat                  simulate
simulatio                     simulati                 simulatio
simulatione                   simulation               simulatione
simulationem                  simulation               simulatione
simulationis                  simulation               simulationi
simulato                      simulat                  simulato
simulatque                    simulat                  simula
simulatum                     simulat                  simulatu
simulavit                     simulauit                simulaui
simuletur                     simuletur                simule
simulque                      simul                    simul
simultas                      simult                   simulta
simultates                    simultat                 simultate
simultatium                   simultati                simultatiu
simultatiumque                simultati                simultatiu
simus                         sim                      si
sin                           sin                      sin
sinant                        sina                     sina
sinas                         sin                      sina
sinat                         sinat                    sina
sinatis                       sinat                    sina
sinceram                      sincer                   sincera
sinceri                       sincer                   since
sine                          sin                      sine
sinebant                      sineba                   sineba
sinebat                       sinebat                  sineba
sinendo                       sinend                   sinendo
sinerent                      sinere                   sinere
sineret                       sineret                  sinere
sineretque                    sineret                  sinere
singula                       singul                   singula
singulae                      singul                   singulae
singulaque                    singul                   singula
singularem                    singular                 singulare
singulares                    singular                 singulare
singulari                     singular                 singula
singulas                      singul                   singula
singulasque                   singul                   singula
singuli                       singul                   singuli
singulis                      singul                   singuli
singulisque                   singul                   singuli
singulorum                    singulor                 singuloru
singulos                      singul                   singulo
sinis                         sin                      sini
sinistra                      sinistr                  sinistra
sinistraque                   sinistr                  sinistra
sinistras                     sinistr                  sinistra
sinistris                     sinistr                  sinist
sinistro                      sinistr                  sinistro
sinistrum                     sinistr                  sinistru
sinitis                       sinit                    sini
sint                          si                       si
sintne                        sintn                    sintne
sinu                          sin                      sinu
sinum                         sin                      sinu
sinunt                        sinu                     sini
sinuque                       sin                      sinu
sinus                         sin                      sinu
siquidem                      siquid                   siquide
siris                         sir                      si
sis                           sis                      si
sissent                       sisse                    sisse
sistatur                      sistatur                 sista
siste                         sist                     siste
sistendamque                  sistend                  sistenda
sisterent                     sistere                  sistere
sisti                         sist                     si
sistit                        sistit                   sisti
sit                           sit                      si
sita                          sit                      sita
sitam                         sit                      sita
sitellam                      sitell                   sitella
siti                          sit                      siti
sitientem                     sitient                  sitiente
sitique                       sit                      siti
sitis                         sit                      si
sitne                         sitn                     sitne
sitque                        sit                      si
situ                          sit                      situ
situm                         sit                      situ
situque                       sit                      situ
situs                         sit                      situ
siue                          siu                      siue
sive                          siu                      siue
socer                         socer                    soce
soceri                        socer                    soce
socerum                       socer                    soceru
socia                         soc                      socia
sociales                      social                   sociale
sociali                       social                   sociali
societas                      societ                   societa
societate                     societat                 societate
societatem                    societat                 societate
societates                    societat                 societate
societatis                    societat                 societa
societatum                    societat                 societatu
societur                      societur                 socie
socii                         soci                     socii
sociique                      soci                     socii
sociis                        soci                     socii
socio                         soci                     socio
sociorum                      socior                   socioru
socios                        soci                     socio
socium                        soci                     sociu
socius                        soc                      sociu
socordius                     socord                   socordiu
socrate                       socrat                   socrate
socratem                      socrat                   socrate
socrates                      socrat                   socrate
socratico                     socratic                 socratico
socrum                        socr                     socru
sodalesque                    sodal                    sodale
sodalis                       sodal                    sodali
sodalium                      sodali                   sodaliu
sodaliumque                   sodali                   sodaliu
sol                           sol                      sol
sola                          sol                      sola
solacia                       solac                    solacia
solacium                      solaci                   solaciu
solam                         sol                      sola
solamne                       solamn                   solamne
solarium                      solari                   solariu
solas                         sol                      sola
solatio                       solati                   solatio
solatium                      solati                   solatiu
sole                          sol                      sole
soleamus                      soleam                   solea
soleant                       solea                    solea
soleat                        soleat                   solea
solebat                       solebat                  soleba
solem                         sol                      sole
solemus                       solem                    sole
solent                        sole                     sole
soleo                         sole                     soleo
solere                        soler                    solere
solerentne                    solerentn                solerentne
soleret                       soleret                  solere
soles                         sol                      sole
solet                         solet                    sole
soletis                       solet                    sole
soli                          sol                      soli
solida                        solid                    solida
solidam                       solid                    solida
solidi                        solid                    solidi
solidis                       solid                    solidi
soliditate                    soliditat                soliditate
soliditatem                   soliditat                soliditate
solido                        solid                    solido
solidum                       solid                    solidu
solis                         sol                      soli
solisque                      sol                      soli
solita                        solit                    solita
solitaria                     solitar                  solitaria
soliti                        solit                    soliti
solito                        solit                    solito
solitos                       solit                    solito
solitudine                    solitudin                solitudine
solitudinem                   solitudin                solitudine
solitudines                   solitudin                solitudine
solitudo                      solitud                  solitudo
solitum                       solit                    solitu
solitus                       solit                    solitu
solium                        soli                     soliu
sollemne                      sollemn                  sollemne
sollemnem                     sollemn                  sollemne
sollemnes                     sollemn                  sollemne
sollemni                      sollemn                  sollemni
sollemnia                     sollemn                  sollemnia
sollemnibus                   sollemn                  sollemnibu
sollemnique                   sollemn                  sollemni
sollemnis                     sollemn                  sollemni
sollemniter                   sollemniter              sollemnite
sollemnium                    sollemni                 sollemniu
sollers                       sollers                  soller
sollertem                     sollert                  sollerte
sollertia                     sollert                  sollertia
sollertiam                    sollerti                 sollertia
sollertiamque                 sollerti                 sollertia
sollertisque                  sollert                  soller
sollertius                    sollert                  sollertiu
sollicita                     sollicit                 sollicita
sollicitabat                  sollicitabat             sollicitaba
sollicitae                    sollicit                 sollicitae
sollicitam                    sollicit                 sollicita
sollicitamque                 sollicit                 sollicita
sollicitandam                 sollicitand              sollicitanda
sollicitandi                  sollicitand              sollicitandi
sollicitandos                 sollicitand              sollicitando
sollicitandum                 sollicitand              sollicitandu
sollicitant                   sollicita                sollicita
sollicitarentur               sollicitarentur          sollicitare
sollicitaret                  sollicitaret             sollicitare
sollicitati                   sollicitat               sollicitati
sollicitatis                  sollicitat               sollicita
sollicitato                   sollicitat               sollicitato
solliciti                     sollicit                 solliciti
sollicitudine                 sollicitudin             sollicitudine
sollicitudinem                sollicitudin             sollicitudine
sollicitudines                sollicitudin             sollicitudine
sollicitudo                   sollicitud               sollicitudo
sollicitum                    sollicit                 sollicitu
sollicitumque                 sollicit                 sollicitu
solo                          sol                      solo
solonis                       solon                    soloni
solos                         sol                      solo
solstitiali                   solstitial               solstitiali
solstitii                     solstiti                 solstitii
solstitiis                    solstiti                 solstitii
soluendum                     soluend                  soluendu
soluerentur                   soluerentur              soluere
soluerunt                     solueru                  solui
solui                         solu                     solui
soluit                        soluit                   solui
solum                         sol                      solu
solus                         sol                      solu
soluta                        solut                    soluta
soluti                        solut                    soluti
solutionibus                  solution                 solutionibu
solutior                      solutior                 solutio
solutiore                     solutior                 solutiore
solutique                     solut                    soluti
solutis                       solut                    solu
solutum                       solut                    solutu
solvantur                     soluantur                solua
solvendae                     soluend                  soluendae
solverant                     soluera                  soluera
solverentur                   soluerentur              soluere
solverunt                     solueru                  solui
solvit                        soluit                   solui
solvunt                       soluu                    solui
somni                         somn                     somni
somnia                        somn                     somnia
somniis                       somni                    somnii
somniorum                     somnior                  somnioru
somnis                        somn                     somni
somnium                       somni                    somniu
somno                         somn                     somno
somnoque                      somn                     somno
sonantes                      sonant                   sonante
sonat                         sonat                    sona
sonitu                        sonit                    sonitu
sonitus                       sonit                    sonitu
sono                          son                      sono
sonorum                       sonor                    sonoru
sonos                         son                      sono
sonte                         sont                     sonte
sontes                        sont                     sonte
sonuerunt                     sonueru                  sonui
sonum                         son                      sonu
sonus                         son                      sonu
sophistes                     sophist                  sophiste
sopitique                     sopit                    sopiti
sopitum                       sopit                    sopitu
sopor                         sopor                    sopo
sordere                       sorder                   sordere
sordibus                      sord                     sordibu
sordida                       sordid                   sordida
sordidas                      sordid                   sordida
sordidati                     sordidat                 sordidati
sordidatos                    sordidat                 sordidato
sordidatus                    sordidat                 sordidatu
sordidissimo                  sordidissim              sordidissimo
sordido                       sordid                   sordido
sordium                       sordi                    sordiu
soror                         soror                    soro
sorore                        soror                    sorore
sororem                       soror                    sorore
sorores                       soror                    sorore
sororesque                    soror                    sorore
sororis                       soror                    soro
sororium                      sorori                   sororiu
sors                          sors                     sor
sorte                         sort                     sorte
sortem                        sort                     sorte
sortes                        sort                     sorte
sortesque                     sort                     sorte
sorti                         sort                     sorti
sortibus                      sort                     sortibu
sortiri                       sortir                   sorti
sortis                        sort                     sor
sortitae                      sortit                   sortitae
sortiti                       sortit                   sortiti
sortium                       sorti                    sortiu
sosius                        sos                      sosiu
sospitam                      sospit                   sospita
sospites                      sospit                   sospite
sospitesque                   sospit                   sospite
sospitet                      sospitet                 sospite
sp                            sp                       sp
sparsum                       spars                    sparsu
spartae                       spart                    spartae
spartam                       spart                    sparta
spatia                        spat                     spatia
spatii                        spati                    spatii
spatiis                       spati                    spatii
spatio                        spati                    spatio
spatiorum                     spatior                  spatioru
spatium                       spati                    spatiu
spatiumque                    spati                    spatiu
spe                           sp                       spe
specie                        speci                    specie
speciem                       speci                    specie
species                       speci                    specie
speciesque                    speci                    specie
specillum                     specill                  specillu
specimen                      specimen                 specimen
speciosa                      specios                  speciosa
speciosam                     specios                  speciosa
speciosi                      specios                  speciosi
spectabant                    spectaba                 spectaba
spectabat                     spectabat                spectaba
spectacula                    spectacul                spectacula
spectaculi                    spectacul                spectaculi
spectaculo                    spectacul                spectaculo
spectaculoque                 spectacul                spectaculo
spectaculum                   spectacul                spectaculu
spectans                      spectans                 specta
spectantes                    spectant                 spectante
spectare                      spectar                  spectare
spectata                      spectat                  spectata
spectatae                     spectat                  spectatae
spectatissimum                spectatissim             spectatissimu
spectator                     spectator                spectato
spectatores                   spectator                spectatore
spectatos                     spectat                  spectato
spectavere                    spectauer                spectauere
spectavisset                  spectauisset             spectauisse
specu                         spec                     specu
speculatorem                  speculator               speculatore
speculatores                  speculator               speculatore
speculatoribus                speculator               speculatoribu
speculatrices                 speculatric              speculatrice
speculatum                    speculat                 speculatu
specus                        spec                     specu
spei                          spe                      spei
speique                       spe                      spei
spelunca                      spelunc                  spelunca
speluncam                     spelunc                  spelunca
speluncarum                   speluncar                speluncaru
spem                          sp                       spe
sperabat                      sperabat                 speraba
speramus                      speram                   spera
sperandam                     sperand                  speranda
sperandum                     sperand                  sperandu
sperandus                     sperand                  sperandu
sperans                       sperans                  spera
sperantes                     sperant                  sperante
sperare                       sperar                   sperare
sperarent                     sperare                  sperare
sperasse                      sperass                  sperasse
sperassent                    sperasse                 sperasse
sperasset                     sperasset                sperasse
sperati                       sperat                   sperati
speraturos                    speratur                 speraturo
sperauerant                   sperauera                sperauera
speravissent                  sperauisse               sperauisse
sperent                       spere                    spere
speret                        speret                   spere
speretur                      speretur                 spere
spernebant                    sperneba                 sperneba
spernendos                    spernend                 spernendo
spernentibus                  spernent                 spernentibu
spernere                      sperner                  spernere
sperneres                     sperner                  spernere
sperni                        spern                    sperni
spernunt                      spernu                   sperni
spero                         sper                     speri
spes                          sp                       spe
speusippus                    speusipp                 speusippu
sphaera                       sphaer                   sphaera
sphaerae                      sphaer                   sphaerae
sphaeram                      sphaer                   sphaera
spiculis                      spicul                   spiculi
spiculo                       spicul                   spiculo
spicum                        spic                     spicu
spinis                        spin                     spini
spinonem                      spinon                   spinone
spinther                      spinther                 spinthe
spintherque                   spinther                 spinthe
spirabilem                    spirabil                 spirabile
spirabilique                  spirabil                 spirabili
spirantem                     spirant                  spirante
spirare                       spirar                   spirare
spiratis                      spirat                   spira
spiritu                       spirit                   spiritu
spiritum                      spirit                   spiritu
spiritus                      spirit                   spiritu
spiritusque                   spirit                   spiritu
splendenti                    splendent                splendenti
splendidissimis               splendidissim            splendidissimi
splendidus                    splendid                 splendidu
splendore                     splendor                 splendore
spolia                        spol                     spolia
spoliandum                    spoliand                 spoliandu
spoliaque                     spol                     spolia
spoliare                      spoliar                  spoliare
spoliari                      spoliar                  spolia
spoliat                       spoliat                  spolia
spoliata                      spoliat                  spoliata
spoliatique                   spoliat                  spoliati
spoliatis                     spoliat                  spolia
spoliatum                     spoliat                  spoliatu
spoliis                       spoli                    spolii
spoliorum                     spolior                  spolioru
spondeat                      spondeat                 spondea
spondendum                    spondend                 spondendu
spondentibus                  spondent                 spondentibu
spondere                      sponder                  spondere
spondet                       spondet                  sponde
spongiis                      spongi                   spongii
sponsa                        spons                    sponsa
sponsam                       spons                    sponsa
sponsi                        spons                    sponsi
sponsique                     spons                    sponsi
sponsoresque                  sponsor                  sponsore
sponsorum                     sponsor                  sponsoru
sponsum                       spons                    sponsu
sponsus                       spons                    sponsu
sponte                        spont                    sponte
spreta                        spret                    spreta
spretaque                     spret                    spreta
spreti                        spret                    spreti
spretis                       spret                    spre
spreto                        spret                    spreto
spretos                       spret                    spreto
spretum                       spret                    spretu
spretus                       spret                    spretu
spuma                         spum                     spuma
spurillium                    spurilli                 spurilliu
squalore                      squalor                  squalore
squama                        squam                    squama
squamoso                      squamos                  squamoso
squilla                       squill                   squilla
stabant                       staba                    staba
stabat                        stabat                   staba
staberius                     staber                   staberiu
stabilem                      stabil                   stabile
stabili                       stabil                   stabili
stabiliaque                   stabil                   stabilia
stabiliendae                  stabiliend               stabiliendae
stabilimen                    stabilimen               stabilimen
stabilire                     stabilir                 stabilire
stabiliri                     stabilir                 stabili
stabilis                      stabil                   stabili
stabilitatem                  stabilitat               stabilitate
stabula                       stabul                   stabula
stabulis                      stabul                   stabuli
stagnis                       stagn                    stagni
stando                        stand                    stando
stante                        stant                    stante
stantem                       stant                    stante
stantibus                     stant                    stantibu
stare                         star                     stare
starent                       stare                    stare
staret                        staret                   stare
stati                         stat                     stati
statim                        statim                   stati
statimque                     statim                   stati
statio                        stati                    statio
statione                      station                  statione
stationem                     station                  statione
stationes                     station                  statione
stationesque                  station                  statione
stationibus                   station                  stationibu
stationibusque                station                  stationibu
statiua                       statiu                   statiua
statiuis                      statiu                   statiui
statiuisque                   statiu                   statiui
stativis                      statiu                   statiui
statori                       stator                   stato
statoris                      stator                   stato
statu                         stat                     statu
statua                        statu                    statua
statuae                       statu                    statuae
statuam                       statu                    statua
statue                        statu                    statue
statuerant                    statuera                 statuera
statuerat                     statuerat                statuera
statuetis                     statuet                  statue
statui                        statu                    statui
statuisse                     statuiss                 statuisse
statuit                       statuit                  statui
statum                        stat                     statu
statumina                     statumin                 statumina
staturum                      statur                   staturu
status                        stat                     statu
statuunt                      statuu                   statui
stelarum                      stelar                   stelaru
stella                        stell                    stella
stellae                       stell                    stellae
stellaque                     stell                    stella
stellarum                     stellar                  stellaru
stellas                       stell                    stella
stellasque                    stell                    stella
stellis                       stell                    stelli
stephanen                     stephanen                stephanen
steremnia                     steremn                  steremnia
sterneret                     sterneret                sternere
sternuntur                    sternuntur               sterni
steterant                     stetera                  stetera
steterat                      steterat                 stetera
steterunt                     steteru                  steti
steti                         stet                     steti
stetisse                      stetiss                  stetisse
stetissent                    stetisse                 stetisse
stetisset                     stetisset                stetisse
stetit                        stetit                   steti
stetitque                     stetit                   steti
stilbwn                       stilbwn                  stilbwn
stimulabat                    stimulabat               stimulaba
stimulante                    stimulant                stimulante
stimulare                     stimular                 stimulare
stimularet                    stimularet               stimulare
stimulat                      stimulat                 stimula
stimulet                      stimulet                 stimule
stimulis                      stimul                   stimuli
stipatus                      stipat                   stipatu
stipendia                     stipend                  stipendia
stipendii                     stipendi                 stipendii
stipendiis                    stipendi                 stipendii
stipendio                     stipendi                 stipendio
stipendioque                  stipendi                 stipendio
stipendium                    stipendi                 stipendiu
stipendiumque                 stipendi                 stipendiu
stipis                        stip                     stipi
stipitesque                   stipit                   stipite
stirpe                        stirp                    stirpe
stirpem                       stirp                    stirpe
stirpes                       stirp                    stirpe
stirpi                        stirp                    stirpi
stirpibus                     stirp                    stirpibu
stirpis                       stirp                    stirpi
stirpium                      stirpi                   stirpiu
stoici                        stoic                    stoici
stoicis                       stoic                    stoici
stoicorum                     stoicor                  stoicoru
stoicos                       stoic                    stoico
stolida                       stolid                   stolida
stomachabatur                 stomachabatur            stomachaba
stomachi                      stomach                  stomachi
stomacho                      stomach                  stomacho
stomachus                     stomach                  stomachu
storiarum                     storiar                  storiaru
storias                       stori                    storia
storiasque                    stori                    storia
strabones                     strabon                  strabone
strage                        strag                    strage
stragem                       strag                    strage
strages                       strag                    strage
stramento                     strament                 stramento
stratae                       strat                    stratae
strategema                    strategem                strategema
stratis                       strat                    stra
stratisue                     stratisu                 stratisue
strato                        strat                    strato
stratonicus                   stratonic                stratonicu
stratos                       strat                    strato
strenue                       strenu                   strenue
strenuis                      strenu                   strenui
strenuo                       strenu                   strenuo
strenuos                      strenu                   strenuo
strenuum                      strenu                   strenuu
strenuus                      strenu                   strenuu
streperent                    strepere                 strepere
strepitu                      strepit                  strepitu
strepitum                     strepit                  strepitu
strepitus                     strepit                  strepitu
strictim                      strictim                 stricti
strictis                      strict                   stric
stricto                       strict                   stricto
strictum                      strict                   strictu
strinxerunt                   strinxeru                strinxi
struantur                     struantur                strua
structas                      struct                   structa
structo                       struct                   structo
structura                     structur                 structura
struendo                      struend                  struendo
struere                       struer                   struere
studeat                       studeat                  studea
studebant                     studeba                  studeba
studebat                      studebat                 studeba
studia                        stud                     studia
studii                        studi                    studii
studiis                       studi                    studii
studio                        studi                    studio
studium                       studi                    studiu
studuerit                     studuerit                studueri
studuissent                   studuisse                studuisse
stulta                        stult                    stulta
stulti                        stult                    stulti
stultitia                     stultit                  stultitia
stultitiae                    stultiti                 stultitiae
stultitiam                    stultiti                 stultitia
stultorum                     stultor                  stultoru
stupa                         stup                     stupa
stupefecit                    stupefecit               stupefeci
stupens                       stupens                  stupe
stupente                      stupent                  stupente
stupentibus                   stupent                  stupentibu
stupor                        stupor                   stupo
stuprandae                    stuprand                 stuprandae
stupro                        stupr                    stupro
stuprum                       stupr                    stupru
sua                           su                       sua
suadendo                      suadend                  suadendo
suadendoque                   suadend                  suadendo
suadent                       suade                    suade
suadere                       suader                   suadere
suaderet                      suaderet                 suadere
suae                          su                       suae
suam                          su                       sua
suamet                        suamet                   suame
suapte                        suapt                    suapte
suaque                        su                       sua
suarum                        suar                     suaru
suarumque                     suar                     suaru
suas                          su                       sua
suave                         suau                     suaue
suavis                        suau                     suaui
suavitate                     suauitat                 suauitate
suavitatemque                 suauitat                 suauitate
sub                           sub                      sub
subactam                      subact                   subacta
subacti                       subact                   subacti
subacturam                    subactur                 subactura
subactus                      subact                   subactu
subdit                        subdit                   subdi
subditis                      subdit                   subdi
subduci                       subduc                   subduci
subductaque                   subduct                  subducta
subductas                     subduct                  subducta
subductis                     subduct                  subduc
subeant                       subea                    subea
subeat                        subeat                   subea
subegit                       subegit                  subegi
suberant                      subera                   subera
suberat                       suberat                  subera
subesset                      subesset                 subesse
subeunda                      subeund                  subeunda
subeundi                      subeund                  subeundi
subeundo                      subeund                  subeundo
subeundum                     subeund                  subeundu
subeunt                       subeu                    subei
subeuntes                     subeunt                  subeunte
subibat                       subibat                  subiba
subiceret                     subiceret                subicere
subiceretur                   subiceretur              subicere
subici                        subic                    subici
subiciam                      subici                   subicia
subiciebantur                 subiciebantur            subicieba
subicit                       subicit                  subici
subicitur                     subicitur                subici
subiecere                     subiecer                 subiecere
subiecit                      subiecit                 subieci
subiecta                      subiect                  subiecta
subiectae                     subiect                  subiectae
subiectas                     subiect                  subiecta
subiectis                     subiect                  subiec
subiectissime                 subiectissim             subiectissime
subiectos                     subiect                  subiecto
subiectum                     subiect                  subiectu
subiectus                     subiect                  subiectu
subiere                       subier                   subiere
subigerentur                  subigerentur             subigere
subigi                        subig                    subigi
subinde                       subind                   subinde
subire                        subir                    subire
subirent                      subire                   subire
subiret                       subiret                  subire
subiri                        subir                    subi
subisse                       subiss                   subisse
subit                         subit                    subi
subita                        subit                    subita
subitae                       subit                    subitae
subitam                       subit                    subita
subitarios                    subitari                 subitario
subitarium                    subitari                 subitariu
subiti                        subit                    subiti
subitis                       subit                    subi
subito                        subit                    subito
subitoque                     subit                    subito
subitos                       subit                    subito
subitum                       subit                    subitu
subituros                     subitur                  subituro
subiturum                     subitur                  subituru
subitus                       subit                    subitu
subiungere                    subiunger                subiungere
sublata                       sublat                   sublata
sublatam                      sublat                   sublata
sublatis                      sublat                   subla
sublato                       sublat                   sublato
sublatum                      sublat                   sublatu
sublaturi                     sublatur                 sublatu
sublatus                      sublat                   sublatu
subleuantesque                subleuant                subleuante
sublevandam                   subleuand                subleuanda
sublevantur                   subleuantur              subleua
sublevati                     subleuat                 subleuati
sublevatique                  subleuat                 subleuati
sublevatus                    subleuat                 subleuatu
sublicio                      sublici                  sublicio
sublicis                      sublic                   sublici
sublicisque                   sublic                   sublici
sublicius                     sublic                   subliciu
sublime                       sublim                   sublime
sublimem                      sublim                   sublime
sublimi                       sublim                   sublimi
sublimis                      sublim                   sublimi
subluebat                     subluebat                sublueba
sublustri                     sublustr                 sublust
submersam                     submers                  submersa
submersamque                  submers                  submersa
submersarum                   submersar                submersaru
submersus                     submers                  submersu
submiserat                    submiserat               submisera
submisit                      submisit                 submisi
submissa                      submiss                  submissa
submissas                     submiss                  submissa
submissis                     submiss                  submissi
submissos                     submiss                  submisso
submittebantur                submittebantur           submitteba
submittens                    submittens               submitte
submittentis                  submittent               submitten
submitteret                   submitteret              submittere
submitti                      submitt                  submitti
submittit                     submittit                submitti
submotis                      submot                   submo
submoto                       submot                   submoto
submoue                       submou                   submoue
submouendo                    submouend                submouendo
submouendus                   submouend                submouendu
submouentes                   submouent                submouente
submouere                     submouer                 submouere
submoueretur                  submoueretur             submouere
submoueri                     submouer                 submoue
submouet                      submouet                 submoue
submouit                      submouit                 submoui
submoventes                   submouent                submouente
submoventur                   submouentur              submoue
submovere                     submouer                 submouere
submovit                      submouit                 submoui
subnixus                      subnix                   subnixu
subnubilam                    subnubil                 subnubila
subpeditantur                 subpeditantur            subpedita
subponimus                    subponim                 subponi
subrogandi                    subrogand                subrogandi
subrogando                    subrogand                subrogando
subrogasset                   subrogasset              subrogasse
subrogatis                    subrogat                 subroga
subrogauerat                  subrogauerat             subrogauera
subrutam                      subrut                   subruta
subrutis                      subrut                   subru
subsecuntur                   subsecuntur              subseci
subsellia                     subsell                  subsellia
subsequebantur                subsequebantur           subsequeba
subsequens                    subsequens               subseque
subsequi                      subsequ                  subsequi
subsequitur                   subsequitur              subsequi
subsequuntur                  subsequuntur             subsequi
subsidere                     subsider                 subsidere
subsidia                      subsid                   subsidia
subsidiaque                   subsid                   subsidia
subsidiariae                  subsidiari               subsidiariae
subsidiariis                  subsidiari               subsidiarii
subsidiarios                  subsidiari               subsidiario
subsidii                      subsidi                  subsidii
subsidiis                     subsidi                  subsidii
subsidio                      subsidi                  subsidio
subsidium                     subsidi                  subsidiu
subsistebant                  subsisteba               subsisteba
subsistere                    subsister                subsistere
subsistit                     subsistit                subsisti
subsistunt                    subsistu                 subsisti
substernunt                   substernu                substerni
substiterant                  substitera               substitera
substiterit                   substiterit              substiteri
substitisse                   substitiss               substitisse
substitit                     substitit                substiti
substructionibus              substruction             substructionibu
subter                        subter                   subte
subtilia                      subtil                   subtilia
subtilisque                   subtil                   subtili
subtilitate                   subtilitat               subtilitate
subtiliter                    subtiliter               subtilite
subtilius                     subtil                   subtiliu
subtracta                     subtract                 subtracta
subtrahere                    subtraher                subtrahere
subuehi                       subueh                   subuehi
subuehit                      subuehit                 subuehi
subuenerit                    subuenerit               subueneri
subueniretur                  subueniretur             subuenire
subuenisset                   subuenisset              subuenisse
subuentum                     subuent                  subuentu
subura                        subur                    subura
subus                         sub                      subu
subveniat                     subueniat                subuenia
subvenire                     subuenir                 subuenire
subvenirent                   subuenire                subuenire
subvenissent                  subuenisse               subuenisse
subvenisset                   subuenisset              subuenisse
succedenti                    succedent                succedenti
succedere                     succeder                 succedere
succederent                   succedere                succedere
succedit                      succedit                 succedi
succedunt                     succedu                  succedi
succensendum                  succensend               succensendu
successerit                   successerit              successeri
successisse                   successiss               successisse
successissent                 successisse              successisse
successor                     successor                successo
successu                      success                  successu
successum                     success                  successu
succlamabat                   succlamabat              succlamaba
succubuissent                 succubuisse              succubuisse
succurratur                   succurratur              succurra
succurrebant                  succurreba               succurreba
succurri                      succurr                  succur
succurrit                     succurrit                succurri
succursum                     succurs                  succursu
suculas                       sucul                    sucula
sucum                         suc                      sucu
sucus                         suc                      sucu
sudes                         sud                      sude
sudore                        sudor                    sudore
sudorem                       sudor                    sudore
suem                          su                       sue
suerunt                       sueru                    sui
sues                          su                       sue
suessam                       suess                    suessa
suessamque                    suess                    suessa
suetus                        suet                     suetu
suffecit                      suffecit                 suffeci
suffectis                     suffect                  suffec
suffectos                     suffect                  suffecto
suffecturas                   suffectur                suffectura
suffectus                     suffect                  suffectu
sufficerent                   sufficere                sufficere
sufficiebat                   sufficiebat              sufficieba
sufficiendo                   sufficiend               sufficiendo
sufficientibus                sufficient               sufficientibu
sufficitur                    sufficitur               suffici
suffragabatur                 suffragabatur            suffragaba
suffragatio                   suffragati               suffragatio
suffragia                     suffrag                  suffragia
suffragii                     suffragi                 suffragii
suffragiis                    suffragi                 suffragii
suffragio                     suffragi                 suffragio
suffragium                    suffragi                 suffragiu
suggerant                     suggera                  suggera
suggerere                     suggerer                 suggerere
suggerit                      suggerit                 suggeri
suggerunt                     suggeru                  suggi
suggillatos                   suggillat                suggillato
sugunt                        sugu                     sugi
sui                           su                       sui
suis                          su                       sui
suismet                       suismet                  suisme
suisque                       su                       sui
suisvarus                     suisuar                  suisuaru
sulla                         sull                     sulla
sullae                        sull                     sullae
sullam                        sull                     sulla
sulmonenses                   sulmonens                sulmonense
sulpicianam                   sulpician                sulpiciana
sulpicio                      sulpici                  sulpicio
sulpicium                     sulpici                  sulpiciu
sulpicius                     sulpic                   sulpiciu
sum                           sum                      su
sumamus                       sumam                    suma
sumas                         sum                      suma
sumebant                      sumeba                   sumeba
sumebas                       sumeb                    sumeba
sumemus                       sumem                    sume
sumendam                      sumend                   sumenda
sumendi                       sumend                   sumendi
sumendo                       sumend                   sumendo
sumendum                      sumend                   sumendu
sumere                        sumer                    sumere
sumet                         sumet                    sume
sumi                          sum                      sumi
sumit                         sumit                    sumi
sumitis                       sumit                    sumi
summa                         summ                     summa
summae                        summ                     summae
summam                        summ                     summa
summamque                     summ                     summa
summaque                      summ                     summa
summas                        summ                     summa
summe                         summ                     summe
summi                         summ                     summi
summis                        summ                     summi
summisque                     summ                     summi
summo                         summ                     summo
summos                        summ                     summo
summoueri                     summouer                 summoue
summum                        summ                     summu
sumpsere                      sumpser                  sumpsere
sumpsimus                     sumpsim                  sumpsi
sumpsisse                     sumpsiss                 sumpsisse
sumpsissent                   sumpsisse                sumpsisse
sumpsisses                    sumpsiss                 sumpsisse
sumpsisset                    sumpsisset               sumpsisse
sumpsisti                     sumpsist                 sumpsi
sumpsit                       sumpsit                  sumpsi
sumpta                        sumpt                    sumpta
sumptis                       sumpt                    sump
sumpto                        sumpt                    sumpto
sumptu                        sumpt                    sumptu
sumptum                       sumpt                    sumptu
sumptumque                    sumpt                    sumptu
sumpturos                     sumptur                  sumpturo
sumpturum                     sumptur                  sumpturu
sumptus                       sumpt                    sumptu
sumus                         sum                      su
sunt                          su                       sunt
suntne                        suntn                    suntne
suo                           su                       suo
suomet                        suomet                   suome
suopte                        suopt                    suopte
suoque                        su                       suo
suorum                        suor                     suoru
suorumque                     suor                     suoru
suos                          su                       suo
suosmet                       suosmet                  suosme
suosque                       su                       suo
suouetaurilibus               suouetauril              suouetaurilibu
supendere                     supender                 supendere
super                         super                    supe
supera                        super                    supera
superabant                    superaba                 superaba
superant                      supera                   supera
superante                     superant                 superante
superanti                     superant                 superanti
superantibus                  superant                 superantibu
superare                      superar                  superare
superari                      superar                  supera
superarissent                 superarisse              superarisse
superarum                     superar                  superaru
superarur                     superarur                superaru
superasse                     superass                 superasse
superassent                   superasse                superasse
superat                       superat                  supera
superata                      superat                  superata
superatae                     superat                  superatae
superatas                     superat                  superata
superati                      superat                  superati
superatis                     superat                  supera
superatos                     superat                  superato
superaverim                   superauerim              superaueri
superavissent                 superauisse              superauisse
superavit                     superauit                superaui
superbamque                   superb                   superba
superbe                       superb                   superbe
superbia                      superb                   superbia
superbiae                     superbi                  superbiae
superbiam                     superbi                  superbia
superbiaque                   superb                   superbia
superbis                      superb                   superbi
superbissimae                 superbissim              superbissimae
superbissimum                 superbissim              superbissimu
superbius                     superb                   superbiu
superbo                       superb                   superbi
superboque                    superb                   superbi
superborum                    superbor                 superboru
superbos                      superb                   superbo
superbosque                   superb                   superbo
superbum                      superb                   superbu
superbus                      superb                   superbu
superciliis                   supercili                supercilii
superent                      supere                   supere
supererant                    superera                 superera
supererat                     supererat                superera
superesse                     superess                 superesse
superessent                   superesse                superesse
superesset                    superesset               superesse
superest                      superest                 superes
superficie                    superfici                superficie
superfuerant                  superfuera               superfuera
superfuerat                   superfuerat              superfuera
superfuerit                   superfuerit              superfueri
superfuit                     superfuit                superfui
superfundenti                 superfundent             superfundenti
superincidentibus             superincident            superincidentibu
superior                      superior                 superio
superiora                     superior                 superiora
superiore                     superior                 superiore
superiorem                    superior                 superiore
superiores                    superior                 superiore
superioresque                 superior                 superiore
superioribus                  superior                 superioribu
superioris                    superior                 superio
superiorum                    superior                 superioru
superis                       super                    supe
superius                      super                    superiu
superne                       supern                   superne
supero                        super                    superi
superpositum                  superposit               superpositu
superque                      super                    supe
supersedit                    supersedit               supersedi
superstes                     superst                  superste
superstitem                   superstit                superstite
superstites                   superstit                superstite
superstitione                 superstition             superstitione
superstitionem                superstition             superstitione
superstitiones                superstition             superstitione
superstitionibus              superstition             superstitionibu
superstitionis                superstition             superstitioni
superstitiose                 superstitios             superstitiose
superstitiosi                 superstitios             superstitiosi
superstitioso                 superstitios             superstitioso
superstitiosos                superstitios             superstitioso
supersunt                     supersu                  supersi
superuacuo                    superuacu                superuacuo
superueniunt                  superueniu               superueni
superum                       super                    superu
supervacuaneum                superuacuane             superuacuaneu
supinam                       supin                    supina
supinas                       supin                    supina
suppeditat                    suppeditat               suppedita
suppeditatio                  suppeditati              suppeditatio
suppeditavere                 suppeditauer             suppeditauere
suppeditaverunt               suppeditaueru            suppeditaui
suppetat                      suppetat                 suppeta
suppetebant                   suppeteba                suppeteba
suppetebat                    suppetebat               suppeteba
suppetere                     suppeter                 suppetere
suppeterent                   suppetere                suppetere
supplementi                   supplement               supplementi
supplemento                   supplement               supplemento
supplementum                  supplement               supplementu
supplendoque                  supplend                 supplendo
suppleto                      supplet                  suppleto
suppleuere                    suppleuer                suppleuere
supplex                       supplex                  supplex
supplicarem                   supplicar                supplicare
supplicatio                   supplicati               supplicatio
supplicationes                supplication             supplicatione
supplicatum                   supplicat                supplicatu
supplices                     supplic                  supplice
supplici                      supplic                  supplici
supplicia                     supplic                  supplicia
supplicibus                   supplic                  supplicibu
supplicii                     supplici                 supplicii
suppliciis                    supplici                 supplicii
supplicio                     supplici                 supplicio
supplicioque                  supplici                 supplicio
suppliciter                   suppliciter              supplicite
supplicium                    supplici                 suppliciu
supplicum                     supplic                  supplicu
supportabat                   supportabat              supportaba
supportare                    supportar                supportare
supportarent                  supportare               supportare
supportari                    supportar                supporta
supportat                     supportat                supporta
suppositam                    supposit                 supposita
suppressa                     suppress                 suppressa
supprimebantur                supprimebantur           supprimeba
supprimit                     supprimit                supprimi
supprimunt                    supprimu                 supprimi
supra                         supr                     supra
supraque                      supr                     supra
suprascandit                  suprascandit             suprascandi
supremum                      suprem                   supremu
supter                        supter                   supte
suptiliore                    suptilior                suptiliore
suptilitate                   suptilitat               suptilitate
suptiliter                    suptiliter               suptilite
surdam                        surd                     surda
surdis                        surd                     surdi
sursum                        surs                     sursu
sursus                        surs                     sursu
sus                           sus                      su
susceperant                   suscepera                suscepera
susceperat                    susceperat               suscepera
suscepimus                    suscepim                 suscepi
suscepisse                    suscepiss                suscepisse
suscepisset                   suscepisset              suscepisse
suscepit                      suscepit                 suscepi
suscepta                      suscept                  suscepta
susceptam                     suscept                  suscepta
suscepti                      suscept                  suscepti
suscepto                      suscept                  suscepto
susceptum                     suscept                  susceptu
susceptus                     suscept                  susceptu
suscipere                     susciper                 suscipere
susciperentur                 susciperentur            suscipere
suscipi                       suscip                   suscipi
suscipiant                    suscipia                 suscipia
suscipienda                   suscipiend               suscipienda
suscipiendo                   suscipiend               suscipiendo
suscipimus                    suscipim                 suscipi
suscipitur                    suscipitur               suscipi
suscipiunt                    suscipiu                 suscipi
suscitat                      suscitat                 suscita
suspecta                      suspect                  suspecta
suspectam                     suspect                  suspecta
suspecti                      suspect                  suspecti
suspectior                    suspectior               suspectio
suspectos                     suspect                  suspecto
suspectum                     suspect                  suspectu
suspende                      suspend                  suspende
suspenderent                  suspendere               suspendere
suspendito                    suspendit                suspendito
suspensa                      suspens                  suspensa
suspensique                   suspens                  suspensi
suspensis                     suspens                  suspensi
suspensos                     suspens                  suspenso
suspeximus                    suspexim                 suspexi
suspexissemus                 suspexissem              suspexisse
suspexit                      suspexit                 suspexi
suspicarentur                 suspicarentur            suspicare
suspicari                     suspicar                 suspica
suspicati                     suspicat                 suspicati
suspicatus                    suspicat                 suspicatu
suspicere                     suspicer                 suspicere
suspicio                      suspici                  suspicio
suspicione                    suspicion                suspicione
suspicionem                   suspicion                suspicione
suspicionis                   suspicion                suspicioni
sustentabat                   sustentabat              sustentaba
sustentant                    sustenta                 sustenta
sustentar                     sustentar                sustenta
sustentari                    sustentar                sustenta
sustentata                    sustentat                sustentata
sustentatum                   sustentat                sustentatu
sustineant                    sustinea                 sustinea
sustineantur                  sustineantur             sustinea
sustinebant                   sustineba                sustineba
sustinebantur                 sustinebantur            sustineba
sustinebat                    sustinebat               sustineba
sustinebunt                   sustinebu                sustinebi
sustinendam                   sustinend                sustinenda
sustinendi                    sustinend                sustinendi
sustinendis                   sustinend                sustinendi
sustinendo                    sustinend                sustinendo
sustinendum                   sustinend                sustinendu
sustinent                     sustine                  sustine
sustinentes                   sustinent                sustinente
sustinenti                    sustinent                sustinenti
sustinentibus                 sustinent                sustinentibu
sustinentur                   sustinentur              sustine
sustinere                     sustiner                 sustinere
sustinerent                   sustinere                sustinere
sustinerentur                 sustinerentur            sustinere
sustineri                     sustiner                 sustine
sustinet                      sustinet                 sustine
sustinuere                    sustinuer                sustinuere
sustinuerint                  sustinueri               sustinueri
sustinuerit                   sustinuerit              sustinueri
sustinuissent                 sustinuisse              sustinuisse
sustinuisset                  sustinuisset             sustinuisse
sustinuit                     sustinuit                sustinui
sustulerant                   sustulera                sustulera
sustulerat                    sustulerat               sustulera
sustulere                     sustuler                 sustulere
sustulerint                   sustuleri                sustuleri
sustuleris                    sustuler                 sustule
sustulerit                    sustulerit               sustuleri
sustulerunt                   sustuleru                sustuli
sustulimus                    sustulim                 sustuli
sustulisse                    sustuliss                sustulisse
sustulisset                   sustulisset              sustulisse
sustulit                      sustulit                 sustuli
suta                          sut                      suta
suum                          su                       suu
suumque                       su                       suu
suus                          su                       suu
synephebis                    synepheb                 synephebi
synpatheian                   synpatheian              synpatheian
syracusas                     syracus                  syracusa
syri                          syr                      sy
syria                         syr                      syria
syriacis                      syriac                   syriaci
syriae                        syri                     syriae
syriaeque                     syri                     syriae
syrorum                       syror                    syroru
t                             t                        t
tabe                          tab                      tabe
tabellam                      tabell                   tabella
tabellas                      tabell                   tabella
tabem                         tab                      tabe
tabernacula                   tabernacul               tabernacula
tabernaculaque                tabernacul               tabernacula
tabernaculis                  tabernacul               tabernaculi
tabernaculisque               tabernacul               tabernaculi
tabernaculum                  tabernacul               tabernaculu
tabernaeque                   tabern                   tabernae
tabernas                      tabern                   taberna
tabescentem                   tabescent                tabescente
tabescit                      tabescit                 tabesci
tabo                          tab                      tabi
tabulae                       tabul                    tabulae
tabulam                       tabul                    tabula
tabularium                    tabulari                 tabulariu
tabularum                     tabular                  tabularu
tabulas                       tabul                    tabula
tabulata                      tabulat                  tabulata
tabulationem                  tabulation               tabulatione
tabulatis                     tabulat                  tabula
tabulatorum                   tabulator                tabulatoru
tabulis                       tabul                    tabuli
tace                          tac                      tace
tacendo                       tacend                   tacendo
tacere                        tacer                    tacere
tacerem                       tacer                    tacere
taceri                        tacer                    tace
tacita                        tacit                    tacita
tacitae                       tacit                    tacitae
tacite                        tacit                    tacite
taciti                        tacit                    taciti
tacitis                       tacit                    taci
tacito                        tacit                    tacito
tacitum                       tacit                    tacitu
tacitus                       tacit                    tacitu
tactune                       tactun                   tactune
tactus                        tact                     tactu
tacuisse                      tacuiss                  tacuisse
taeda                         taed                     taeda
taedere                       taeder                   taedere
taedet                        taedet                   taede
taedio                        taedi                    taedio
taedioque                     taedi                    taedio
taedium                       taedi                    taediu
taeterrimis                   taeterrim                taeterrimi
taetri                        taetr                    taet
taetro                        taetr                    taetro
talaria                       talar                    talaria
tale                          tal                      tale
talem                         tal                      tale
talenta                       talent                   talenta
tales                         tal                      tale
tali                          tal                      tali
talia                         tal                      talia
taliaque                      tal                      talia
talibus                       tal                      talibu
talis                         tal                      tali
talium                        tali                     taliu
tam                           tam                      ta
tamen                         tamen                    tamen
tamenne                       tamenn                   tamenne
tametsi                       tamets                   tametsi
tamquam                       tamqu                    tamqua
tamque                        tam                      ta
tanaquil                      tanaquil                 tanaquil
tandem                        tand                     tande
tangam                        tang                     tanga
tangendi                      tangend                  tangendi
tangens                       tangens                  tange
tangentem                     tangent                  tangente
tangit                        tangit                   tangi
tanta                         tant                     tanta
tantae                        tant                     tantae
tantalidarum                  tantalidar               tantalidaru
tantam                        tant                     tanta
tantamque                     tant                     tanta
tantaque                      tant                     tanta
tantarum                      tantar                   tantaru
tantas                        tant                     tanta
tantasque                     tant                     tanta
tanti                         tant                     tanti
tantique                      tant                     tanti
tantis                        tant                     tan
tantisper                     tantisper                tantispe
tantisque                     tant                     tan
tanto                         tant                     tanto
tantopere                     tantoper                 tantopere
tantoque                      tant                     tanto
tantos                        tant                     tanto
tantum                        tant                     tantu
tantummodo                    tantummod                tantummodo
tantumque                     tant                     tantu
tantundemque                  tantund                  tantunde
tantunn                       tantunn                  tantunn
tantus                        tant                     tantu
tantusque                     tant                     tantu
tarcondarius                  tarcondar                tarcondariu
tardabant                     tardaba                  tardaba
tardabantur                   tardabantur              tardaba
tardabat                      tardabat                 tardaba
tardarentur                   tardarentur              tardare
tardaret                      tardaret                 tardare
tardata                       tardat                   tardata
tardioris                     tardior                  tardio
tardique                      tard                     tardi
tarditate                     tarditat                 tarditate
tarditatem                    tarditat                 tarditate
tarditatis                    tarditat                 tardita
tardius                       tard                     tardiu
tardus                        tard                     tardu
tarpeio                       tarpei                   tarpeio
tarpeium                      tarpei                   tarpeiu
tarpeius                      tarpe                    tarpeiu
tarquini                      tarquin                  tarquini
tarquinia                     tarquin                  tarquinia
tarquiniae                    tarquini                 tarquiniae
tarquiniana                   tarquinian               tarquiniana
tarquinienses                 tarquiniens              tarquiniense
tarquiniensesque              tarquiniens              tarquiniense
tarquiniensis                 tarquiniens              tarquiniensi
tarquiniensisque              tarquiniens              tarquiniensi
tarquiniensium                tarquiniensi             tarquiniensiu
tarquinii                     tarquini                 tarquinii
tarquiniique                  tarquini                 tarquinii
tarquiniis                    tarquini                 tarquinii
tarquinio                     tarquini                 tarquinio
tarquiniorum                  tarquinior               tarquinioru
tarquinios                    tarquini                 tarquinio
tarquinium                    tarquini                 tarquiniu
tarquinius                    tarquin                  tarquiniu
tarquitium                    tarquiti                 tarquitiu
tarracina                     tarracin                 tarracina
tarracinae                    tarracin                 tarracinae
tarraco                       tarrac                   tarraco
tarracone                     tarracon                 tarracone
tarraconem                    tarracon                 tarracone
tarraconenses                 tarraconens              tarraconense
tati                          tat                      tati
tatio                         tati                     tatio
tatium                        tati                     tatiu
tatius                        tat                      tatiu
tauri                         taur                     tau
taurinos                      taurin                   taurino
tauroenta                     tauroent                 tauroenta
taurum                        taur                     tauru
taurus                        taur                     tauru
te                            te                       te
tecta                         tect                     tecta
tectae                        tect                     tectae
tectaque                      tect                     tecta
tectis                        tect                     tec
tecto                         tect                     tecto
tectorum                      tector                   tectoru
tectum                        tect                     tectu
tectus                        tect                     tectu
tecum                         tec                      tecu
tegebatur                     tegebatur                tegeba
tegenda                       tegend                   tegenda
tegendi                       tegend                   tegendi
tegere                        teger                    tegere
tegerent                      tegere                   tegere
tegerentur                    tegerentur               tegere
tegeretur                     tegeretur                tegere
tegi                          teg                      tegi
tegimenta                     tegiment                 tegimenta
tegimenti                     tegiment                 tegimenti
tegimento                     tegiment                 tegimento
tegit                         tegit                    tegi
tegitur                       tegitur                  tegi
tegmenta                      tegment                  tegmenta
tegmine                       tegmin                   tegmine
tegminibus                    tegmin                   tegminibu
tegula                        tegul                    tegula
tegulaeque                    tegul                    tegulae
tegumen                       tegumen                  tegumen
tegumenta                     tegument                 tegumenta
tela                          tel                      tela
telamo                        telam                    telamo
telaque                       tel                      tela
teli                          tel                      teli
telis                         tel                      teli
telisque                      tel                      teli
tellenis                      tellen                   telleni
telluris                      tellur                   tellu
tellus                        tell                     tellu
telo                          tel                      telo
telorum                       telor                    teloru
telum                         tel                      telu
temerarium                    temerari                 temerariu
temere                        temer                    temere
temeritas                     temerit                  temerita
temeritate                    temeritat                temeritate
temeritatem                   temeritat                temeritate
temeritati                    temeritat                temeritati
temeritatique                 temeritat                temeritati
temeritatis                   temeritat                temerita
temeritatisque                temeritat                temerita
temone                        temon                    temone
tempani                       tempan                   tempani
tempanio                      tempani                  tempanio
tempanium                     tempani                  tempaniu
tempanius                     tempan                   tempaniu
temperant                     tempera                  tempera
temperantes                   temperant                temperante
temperantia                   temperant                temperantia
temperantiae                  temperanti               temperantiae
temperantur                   temperantur              tempera
temperare                     temperar                 temperare
temperarunt                   temperaru                temperari
temperata                     temperat                 temperata
temperatione                  temperation              temperatione
temperatum                    temperat                 temperatu
temperaturos                  temperatur               temperaturo
temperatus                    temperat                 temperatu
temperauere                   temperauer               temperauere
temperemus                    temperem                 tempere
temperet                      temperet                 tempere
tempestas                     tempest                  tempesta
tempestasque                  tempest                  tempesta
tempestate                    tempestat                tempestate
tempestatem                   tempestat                tempestate
tempestates                   tempestat                tempestate
tempestati                    tempestat                tempestati
tempestatibus                 tempestat                tempestatibu
tempestatibusn                tempestatibusn           tempestatibusn
tempestatis                   tempestat                tempesta
tempestatum                   tempestat                tempestatu
tempestiuam                   tempestiu                tempestiua
tempestiuo                    tempestiu                tempestiuo
tempestive                    tempestiu                tempestiue
tempestivos                   tempestiu                tempestiuo
templa                        templ                    templa
templi                        templ                    templi
templique                     templ                    templi
templis                       templ                    templi
templisque                    templ                    templi
templo                        templ                    templo
templorum                     templor                  temploru
templum                       templ                    templu
templumque                    templ                    templu
tempora                       tempor                   tempora
temporaque                    tempor                   tempora
tempore                       tempor                   tempore
tempori                       tempor                   tempo
temporibus                    tempor                   temporibu
temporibusque                 tempor                   temporibu
temporis                      tempor                   tempo
temporisque                   tempor                   tempo
temporum                      tempor                   temporu
temptabat                     temptabat                temptaba
temptabunt                    temptabu                 temptabi
temptandam                    temptand                 temptanda
temptandas                    temptand                 temptanda
temptandum                    temptand                 temptandu
temptans                      temptans                 tempta
temptant                      tempta                   tempta
temptantium                   temptanti                temptantiu
temptare                      temptar                  temptare
temptaret                     temptaret                temptare
temptari                      temptar                  tempta
temptasse                     temptass                 temptasse
temptassent                   temptasse                temptasse
temptata                      temptat                  temptata
temptatae                     temptat                  temptatae
temptatam                     temptat                  temptata
temptati                      temptat                  temptati
temptationem                  temptation               temptatione
temptationemque               temptation               temptatione
temptato                      temptat                  temptato
temptatum                     temptat                  temptatu
temptaturum                   temptatur                temptaturu
temptauerint                  temptaueri               temptaueri
temptaverat                   temptauerat              temptauera
temptaverunt                  temptaueru               temptaui
tempus                        temp                     tempu
tempusque                     temp                     tempu
tenacitate                    tenacitat                tenacitate
tendant                       tenda                    tenda
tendebant                     tendeba                  tendeba
tendebantque                  tendeba                  tendeba
tendendo                      tendend                  tendendo
tendens                       tendens                  tende
tendent                       tende                    tende
tendere                       tender                   tendere
tenderent                     tendere                  tendere
tenderet                      tenderet                 tendere
tendi                         tend                     tendi
tendit                        tendit                   tendi
tendunt                       tendu                    tendi
teneam                        tene                     tenea
teneantur                     teneantur                tenea
teneat                        teneat                   tenea
teneatur                      teneatur                 tenea
tenebant                      teneba                   teneba
tenebantur                    tenebantur               teneba
tenebat                       tenebat                  teneba
tenebatur                     tenebatur                teneba
tenebrae                      tenebr                   tenebrae
tenebras                      tenebr                   tenebra
tenebris                      tenebr                   teneb
tenedi                        tened                    tenedi
tenemini                      tenemin                  tene
tenen                         tenen                    tenen
tenens                        tenens                   tene
tenent                        tene                     tene
tenentem                      tenent                   tenente
tenentes                      tenent                   tenente
tenenti                       tenent                   tenenti
tenentur                      tenentur                 tene
teneo                         tene                     teneo
tenere                        tener                    tenere
tenerent                      tenere                   tenere
tenerentur                    tenerentur               tenere
tenerenturne                  tenerenturn              tenerenturne
teneret                       teneret                  tenere
teneri                        tener                    tene
teneris                       tener                    tene
tenero                        tener                    teneri
tenet                         tenet                    tene
tenetis                       tenet                    tene
tenetur                       tenetur                  tene
tenore                        tenor                    tenore
tensas                        tens                     tensa
tentoriis                     tentori                  tentorii
tenuem                        tenu                     tenue
tenuerant                     tenuera                  tenuera
tenuerat                      tenuerat                 tenuera
tenuere                       tenuer                   tenuere
tenuerint                     tenueri                  tenueri
tenuerit                      tenuerit                 tenueri
tenui                         tenu                     tenui
tenuis                        tenu                     tenui
tenuisse                      tenuiss                  tenuisse
tenuissent                    tenuisse                 tenuisse
tenuissimis                   tenuissim                tenuissimi
tenuissimum                   tenuissim                tenuissimu
tenuissimus                   tenuissim                tenuissi
tenuit                        tenuit                   tenui
tenuitate                     tenuitat                 tenuitate
tepefaciat                    tepefaciat               tepefacia
tepefactis                    tepefact                 tepefac
tepefactus                    tepefact                 tepefactu
tepescunt                     tepescu                  tepesci
tepor                         tepor                    tepo
teque                         te                       te
ter                           ter                      te
teram                         ter                      tera
terebant                      tereba                   tereba
terendo                       terend                   terendo
terentes                      terent                   terente
terentilia                    terentil                 terentilia
terentilio                    terentili                terentilio
terentilius                   terentil                 terentiliu
tererent                      terere                   terere
tereret                       tereret                  terere
terga                         terg                     terga
tergiuersantur                tergiuersantur           tergiuersa
tergiuersari                  tergiuersar              tergiuersa
tergo                         terg                     tergo
tergum                        terg                     tergu
teri                          ter                      te
terminarentur                 terminarentur            terminare
terminat                      terminat                 termina
terminatur                    terminatur               termina
terminavit                    terminauit               terminaui
termini                       termin                   ter
terminis                      termin                   termini
terminos                      termin                   termino
terminusque                   termin                   terminu
terna                         tern                     terna
ternae                        tern                     ternae
ternas                        tern                     terna
terni                         tern                     terni
ternis                        tern                     terni
terra                         terr                     terra
terrae                        terr                     terrae
terraeque                     terr                     terrae
terram                        terr                     terra
terramque                     terr                     terra
terraque                      terr                     terra
terrarum                      terrar                   terraru
terrarumque                   terrar                   terraru
terras                        terr                     terra
terreatur                     terreatur                terrea
terrebant                     terreba                  terreba
terrebat                      terrebat                 terreba
terrena                       terren                   terrena
terrenae                      terren                   terrenae
terrenam                      terren                   terrena
terrendi                      terrend                  terrendi
terrenis                      terren                   terreni
terrenisque                   terren                   terreni
terrenorum                    terrenor                 terrenoru
terrens                       terrens                  terre
terrentium                    terrenti                 terrentiu
terrentur                     terrentur                terre
terrenum                      terren                   terrenu
terrerentur                   terrerentur              terrere
terreret                      terreret                 terrere
terreri                       terrer                   terre
terrestres                    terrestr                 terrestre
terrestri                     terrestr                 terrest
terrestribus                  terrestr                 terrestribu
terrestrium                   terrestri                terrestriu
terret                        terret                   terre
terribile                     terribil                 terribile
terribiliora                  terribilior              terribiliora
terriculis                    terricul                 terriculi
terris                        terr                     ter
terrisque                     terr                     ter
territando                    territand                territando
territant                     territa                  territa
territat                      territat                 territa
territauere                   territauer               territauere
territos                      territ                   territo
territum                      territ                   territu
terror                        terror                   terro
terrore                       terror                   terrore
terrorem                      terror                   terrore
terroremue                    terroremu                terroremue
terrores                      terror                   terrore
terroresque                   terror                   terrore
terroribus                    terror                   terroribu
terroris                      terror                   terro
terruerat                     terruerat                terruera
terruit                       terruit                  terrui
tertia                        tert                     tertia
tertiae                       terti                    tertiae
tertiam                       terti                    tertia
tertianas                     tertian                  tertiana
tertii                        terti                    tertii
tertio                        terti                    tertio
tertium                       terti                    tertiu
tertius                       tert                     tertiu
terunt                        teru                     terunt
tesserarum                    tesserar                 tesseraru
testabatur                    testabatur               testaba
testamenta                    testament                testamenta
testamenti                    testament                testamenti
testamento                    testament                testamento
testamentorum                 testamentor              testamentoru
testando                      testand                  testando
testantes                     testant                  testante
testantibus                   testant                  testantibu
testari                       testar                   testa
testatur                      testatur                 testa
teste                         test                     teste
testem                        test                     teste
testes                        test                     teste
testibus                      test                     testibu
testimonio                    testimoni                testimonio
testimonium                   testimoni                testimoniu
testis                        test                     te
testor                        testor                   testo
testudine                     testudin                 testudine
testudines                    testudin                 testudine
testudinesque                 testudin                 testudine
testudo                       testud                   testudo
tetendere                     tetender                 tetendere
tetendissent                  tetendisse               tetendisse
tetendit                      tetendit                 tetendi
tetigerat                     tetigerat                tetigera
tetrarchis                    tetrarch                 tetrarchi
tetrica                       tetric                   tetrica
texerit                       texerit                  texeri
texerunt                      texeru                   texi
texissent                     texisse                  texisse
texisset                      texisset                 texisse
texit                         texit                    texi
texta                         text                     texta
texunt                        texu                     texi
thalassi                      thalass                  thalassi
thalassio                     thalassi                 thalassio
thale                         thal                     thale
thales                        thal                     thale
thaumante                     thaumant                 thaumante
theatro                       theatr                   theatro
theatrum                      theatr                   theatru
thebas                        theb                     theba
thelxinoe                     thelxino                 thelxinoe
theodorum                     theodor                  theodoru
theodorus                     theodor                  theodoru
theogoniam                    theogoni                 theogonia
theologi                      theolog                  theologi
theologis                     theolog                  theologi
theophane                     theophan                 theophane
theophrasti                   theophrast               theophra
theophrastum                  theophrast               theophrastu
thermum                       therm                    thermu
thermus                       therm                    ther
theseus                       these                    theseu
thessalasm                    thessalasm               thessalas
thessalia                     thessal                  thessalia
thessaliae                    thessali                 thessaliae
thessaliam                    thessali                 thessalia
thessalos                     thessal                  thessalo
theyt                         theyt                    they
thorace                       thorac                   thorace
thracia                       thrac                    thracia
thracibus                     thrac                    thracibu
thurino                       thurin                   thurino
thurinum                      thurin                   thurinu
thurios                       thuri                    thurio
thyestem                      thyest                   thyeste
thyone                        thyon                    thyone
ti                            ti                       ti
tib                           tib                      tib
tiberi                        tiber                    tibe
tiberim                       tiberim                  tiberi
tiberine                      tiberin                  tiberine
tiberini                      tiberin                  tiberini
tiberino                      tiberin                  tiberino
tiberinum                     tiberin                  tiberinu
tiberinus                     tiberin                  tiberinu
tiberis                       tiber                    tibi
tiberiusque                   tiber                    tiberiu
tibi                          tib                      tibi
tibiae                        tibi                     tibiae
tibiarum                      tibiar                   tibiaru
tibias                        tibi                     tibia
tibicini                      tibicin                  tibicini
tibique                       tib                      tibi
tibur                         tibur                    tibu
tiburtius                     tiburt                   tiburtiu
ticino                        ticin                    ticino
ticinum                       ticin                    ticinu
tigillo                       tigill                   tigillo
tigillum                      tigill                   tigillu
tigna                         tign                     tigna
tignisque                     tign                     tigni
tignorum                      tignor                   tignoru
tillium                       tilli                    tilliu
timaeo                        timae                    timaeo
timaeus                       timae                    timaeu
timasitheus                   timasithe                timasitheu
timeantur                     timeantur                timea
timeat                        timeat                   timea
timebant                      timeba                   timeba
timebat                       timebat                  timeba
timebatur                     timebatur                timeba
timenda                       timend                   timenda
timendae                      timend                   timendae
timendo                       timend                   timendo
timendum                      timend                   timendu
timendus                      timend                   timendu
timens                        timens                   time
timentes                      timent                   timente
timere                        timer                    timere
timerem                       timer                    timere
timeremus                     timerem                  timere
timerent                      timere                   timere
timeret                       timeret                  timere
timeri                        timer                    time
timete                        timet                    timete
timetis                       timet                    time
timidi                        timid                    timidi
timiditatis                   timiditat                timidita
timidiusque                   timid                    timidiu
timocratem                    timocrat                 timocrate
timocraten                    timocraten               timocraten
timor                         timor                    timo
timore                        timor                    timore
timorem                       timor                    timore
timoremque                    timor                    timore
timores                       timor                    timore
timori                        timor                    timo
timorique                     timor                    timo
timoris                       timor                    timo
timorque                      timor                    timo
timuerant                     timuera                  timuera
timuerat                      timuerat                 timuera
timueris                      timuer                   timue
timuisse                      timuiss                  timuisse
timuissent                    timuisse                 timuisse
timuit                        timuit                   timui
tinctam                       tinct                    tincta
tiresiam                      tiresi                   tiresia
tirones                       tiron                    tirone
tironum                       tiron                    tironu
titanis                       titan                    titani
titienses                     titiens                  titiense
titillatio                    titillati                titillatio
titinium                      titini                   titiniu
titinius                      titin                    titiniu
tito                          tit                      tito
tituli                        titul                    tituli
titulo                        titul                    titulo
titulum                       titul                    titulu
titulus                       titul                    titulu
titus                         tit                      titu
tmolus                        tmol                     tmolu
toga                          tog                      toga
togae                         tog                      togae
togam                         tog                      toga
togati                        togat                    togati
togatis                       togat                    toga
togatorum                     togator                  togatoru
togatus                       togat                    togatu
tolerabile                    tolerabil                tolerabile
tolerare                      tolerar                  tolerare
tolerari                      tolerar                  tolera
tollamus                      tollam                   tolla
tollatur                      tollatur                 tolla
tollebat                      tollebat                 tolleba
tollenda                      tollend                  tollenda
tollendae                     tollend                  tollendae
tollendas                     tollend                  tollenda
tollendos                     tollend                  tollendo
tollendum                     tollend                  tollendu
tollens                       tollens                  tolle
tollentes                     tollent                  tollente
tollere                       toller                   tollere
tollerem                      toller                   tollere
tollerent                     tollere                  tollere
tolleret                      tolleret                 tollere
tolleretis                    tolleret                 tollere
tolleretur                    tolleretur               tollere
tolli                         toll                     tolli
tollit                        tollit                   tolli
tollite                       tollit                   tollite
tollitis                      tollit                   tolli
tollito                       tollit                   tollito
tollunt                       tollu                    tolli
tolluntur                     tolluntur                tolli
tolossani                     tolossan                 tolossani
tolumni                       tolumn                   tolumni
tolumnio                      tolumni                  tolumnio
tolumnium                     tolumni                  tolumniu
tolumnius                     tolumn                   tolumniu
tonante                       tonant                   tonante
tonitribus                    tonitr                   tonitribu
tonitribusque                 tonitr                   tonitribu
tormenta                      torment                  tormenta
tormentaque                   torment                  tormenta
tormentis                     torment                  tormen
tormentisque                  torment                  tormen
tormento                      torment                  tormento
tormentorum                   tormentor                tormentoru
torpebat                      torpebat                 torpeba
torpedines                    torpedin                 torpedine
torpent                       torpe                    torpe
torpere                       torper                   torpere
torpore                       torpor                   torpore
torquatus                     torquat                  torquatu
torreret                      torreret                 torrere
torrido                       torrid                   torrido
torridos                      torrid                   torrido
torsisset                     torsisset                torsisse
torto                         tort                     torto
tortuosa                      tortuos                  tortuosa
tortuosis                     tortuos                  tortuosi
torvus                        toru                     toruu
tosillas                      tosill                   tosilla
tot                           tot                      to
tota                          tot                      tota
totae                         tot                      totae
totam                         tot                      tota
totamque                      tot                      tota
totaque                       tot                      tota
toti                          tot                      toti
totidem                       totid                    totide
totiens                       totiens                  totie
totique                       tot                      toti
totis                         tot                      to
totius                        tot                      totiu
totiusque                     tot                      totiu
toto                          tot                      toto
totos                         tot                      toto
totum                         tot                      totu
totumque                      tot                      totu
totus                         tot                      totu
totusque                      tot                      totu
trabea                        trabe                    trabea
trabes                        trab                     trabe
trabesque                     trab                     trabe
trabibus                      trab                     trabibu
tracta                        tract                    tracta
tractabantur                  tractabantur             tractaba
tractabuntur                  tractabuntur             tractabi
tractae                       tract                    tractae
tractandae                    tractand                 tractandae
tractandis                    tractand                 tractandi
tractandoque                  tractand                 tractando
tractata                      tractat                  tractata
tractatus                     tractat                  tractatu
tractet                       tractet                  tracte
tractu                        tract                    tractu
tractum                       tract                    tractu
tractus                       tract                    tractu
tradant                       trada                    trada
tradantur                     tradantur                trada
tradebantur                   tradebantur              tradeba
tradendi                      tradend                  tradendi
tradentes                     tradent                  tradente
tradere                       trader                   tradere
traderentur                   traderentur              tradere
tradi                         trad                     tradi
tradiderat                    tradiderat               tradidera
tradidere                     tradider                 tradidere
tradiderint                   tradideri                tradideri
tradidero                     tradider                 tradideri
tradiderunt                   tradideru                tradidi
tradidisse                    tradidiss                tradidisse
tradidit                      tradidit                 tradidi
tradit                        tradit                   tradi
tradita                       tradit                   tradita
traditae                      tradit                   traditae
traditaeque                   tradit                   traditae
traditam                      tradit                   tradita
traditi                       tradit                   traditi
traditisque                   tradit                   tradi
tradito                       tradit                   tradito
traditos                      tradit                   tradito
traditum                      tradit                   traditu
traditumque                   tradit                   traditu
traditur                      traditur                 tradi
tradituri                     traditur                 traditu
traditus                      tradit                   traditu
traducebantur                 traducebantur            traduceba
traducens                     traducens                traduce
traducere                     traducer                 traducere
traducerent                   traducere                traducere
traduci                       traduc                   traduci
traducit                      traducit                 traduci
traducta                      traduct                  traducta
traductas                     traduct                  traducta
traducti                      traduct                  traducti
traducto                      traduct                  traducto
traductoque                   traduct                  traducto
traductos                     traduct                  traducto
traductus                     traduct                  traductu
traducunt                     traducu                  traduci
tradunt                       tradu                    tradi
traduntur                     traduntur                tradi
traduxerant                   traduxera                traduxera
traduxerat                    traduxerat               traduxera
traduxerim                    traduxerim               traduxeri
traduxisset                   traduxisset              traduxisse
traduxit                      traduxit                 traduxi
tragici                       tragic                   tragici
tragularum                    tragular                 tragularu
trahant                       traha                    traha
trahebant                     traheba                  traheba
trahebat                      trahebat                 traheba
trahendi                      trahend                  trahendi
trahendo                      trahend                  trahendo
trahendum                     trahend                  trahendu
trahens                       trahens                  trahe
trahentes                     trahent                  trahente
trahere                       traher                   trahere
traheretur                    traheretur               trahere
trahi                         trah                     trahi
trahunt                       trahu                    trahi
trahuntur                     trahuntur                trahi
traicerent                    traicere                 traicere
traiceret                     traiceret                traicere
traici                        traic                    traici
traiciebatur                  traiciebatur             traicieba
traicit                       traicit                  traici
traiciunt                     traiciu                  traici
traiecerat                    traiecerat               traiecera
traiecere                     traiecer                 traiecere
traiecisset                   traiecisset              traiecisse
traiecit                      traiecit                 traieci
traiecto                      traiect                  traiecto
traiectu                      traiect                  traiectu
traiectum                     traiect                  traiectu
traiectus                     traiect                  traiectu
tralatu                       tralat                   tralatu
trallibus                     trall                    trallibu
tramitibus                    tramit                   tramitibu
tranant                       trana                    trana
tranare                       tranar                   tranare
tranat                        tranat                   trana
tranauit                      tranauit                 tranaui
tranquilla                    tranquill                tranquilla
tranquillae                   tranquill                tranquillae
tranquillam                   tranquill                tranquilla
tranquillas                   tranquill                tranquilla
tranquillior                  tranquillior             tranquillio
tranquilliorem                tranquillior             tranquilliore
tranquillitatem               tranquillitat            tranquillitate
tranquillo                    tranquill                tranquillo
tranquillum                   tranquill                tranquillu
trans                         trans                    tra
transacta                     transact                 transacta
transcendebant                transcendeba             transcendeba
transcendendae                transcendend             transcendendae
transcenderant                transcendera             transcendera
transcenderent                transcendere             transcendere
transcenderunt                transcenderu             transcendi
transcendisse                 transcendiss             transcendisse
transcendisset                transcendisset           transcendisse
transcripserit                transcripserit           transcripseri
transcurrentes                transcurrent             transcurrente
transductis                   transduct                transduc
transeundum                   transeund                transeundu
transeunt                     transeu                  transei
transeuntibus                 transeunt                transeuntibu
transferatur                  transferatur             transfera
transferemus                  transferem               transfere
transferendi                  transferend              transferendi
transferentem                 transferent              transferente
transferre                    transferr                transferre
transferrent                  transferre               transferre
transferri                    transferr                transfer
transfert                     transfert                transfer
transferunt                   transferu                transfi
transfigit                    transfigit               transfigi
transfixum                    transfix                 transfixu
transfixus                    transfix                 transfixu
transfuga                     transfug                 transfuga
transfugerent                 transfugere              transfugere
transfugit                    transfugit               transfugi
transgressi                   transgress               transgressi
transgressus                  transgress               transgressu
transierant                   transiera                transiera
transierat                    transierat               transiera
transiere                     transier                 transiere
transierint                   transieri                transieri
transierunt                   transieru                transii
transigi                      transig                  transigi
transiit                      transiit                 transii
transiliet                    transiliet               transilie
transiluisse                  transiluiss              transiluisse
transiluit                    transiluit               transilui
transire                      transir                  transire
transirent                    transire                 transire
transiret                     transiret                transire
transiri                      transir                  transi
transisse                     transiss                 transisse
transissent                   transisse                transisse
transit                       transit                  transi
transitio                     transiti                 transitio
transitione                   transition               transitione
transitiones                  transition               transitione
transitionis                  transition               transitioni
transitu                      transit                  transitu
transitum                     transit                  transitu
translatam                    translat                 translata
translatis                    translat                 transla
translato                     translat                 translato
translatos                    translat                 translato
translaturos                  translatur               translaturo
transmarinis                  transmarin               transmarini
transmigrandi                 transmigrand             transmigrandi
transmigraremus               transmigrarem            transmigrare
transmigrarent                transmigrare             transmigrare
transmigremus                 transmigrem              transmigre
transmisso                    transmiss                transmisso
transmittant                  transmitta               transmitta
transpadanis                  transpadan               transpadani
transportabat                 transportabat            transportaba
transportandis                transportand             transportandi
transportandos                transportand             transportando
transportandum                transportand             transportandu
transportari                  transportar              transporta
transportat                   transportat              transporta
transportati                  transportat              transportati
transtulero                   transtuler               transtuleri
transtulerunt                 transtuleru              transtuli
transtulimus                  transtulim               transtuli
transtulit                    transtulit               transtuli
transuecta                    transuect                transuecta
transuectumque                transuect                transuectu
transuectus                   transuect                transuectu
transuersa                    transuers                transuersa
transuersam                   transuers                transuersa
transuersis                   transuers                transuersi
transuersisque                transuers                transuersi
transuerso                    transuers                transuerso
transuersosque                transuers                transuerso
transumenum                   transumen                transumenu
transuolat                    transuolat               transuola
transversa                    transuers                transuersa
transversas                   transuers                transuersa
transversum                   transuers                transuersu
transvexisset                 transuexisset            transuexisse
traversa                      trauers                  trauersa
traversaria                   trauersar                trauersaria
traxerant                     traxera                  traxera
traxere                       traxer                   traxere
traxisset                     traxisset                traxisse
traxit                        traxit                   traxi
trebium                       trebi                    trebiu
treboni                       trebon                   treboni
treboniae                     treboni                  treboniae
treboniam                     treboni                  trebonia
trebonii                      treboni                  trebonii
treboninm                     treboninm                trebonin
trebonio                      treboni                  trebonio
trebonium                     treboni                  treboniu
trebonius                     trebon                   treboniu
trecenta                      trecent                  trecenta
trecentensimo                 trecentensim             trecentensimo
trecentensimus                trecentensim             trecentensi
trecentesimo                  trecentesim              trecentesimo
trecenti                      trecent                  trecenti
trecentorum                   trecentor                trecentoru
trecentos                     trecent                  trecento
trecentosque                  trecent                  trecento
tredecim                      tredecim                 tredeci
tremulam                      tremul                   tremula
trepida                       trepid                   trepida
trepidam                      trepid                   trepida
trepidamque                   trepid                   trepida
trepidant                     trepida                  trepida
trepidante                    trepidant                trepidante
trepidantes                   trepidant                trepidante
trepidantesque                trepidant                trepidante
trepidantibus                 trepidant                trepidantibu
trepidantium                  trepidanti               trepidantiu
trepidantius                  trepidant                trepidantiu
trepidare                     trepidar                 trepidare
trepidaret                    trepidaret               trepidare
trepidatio                    trepidati                trepidatio
trepidatione                  trepidation              trepidatione
trepidationem                 trepidation              trepidatione
trepidationis                 trepidation              trepidationi
trepidatum                    trepidat                 trepidatu
trepidauerat                  trepidauerat             trepidauera
trepide                       trepid                   trepide
trepidi                       trepid                   trepidi
trepidis                      trepid                   trepidi
trepidisque                   trepid                   trepidi
trepido                       trepid                   trepido
trepidos                      trepid                   trepido
trepidum                      trepid                   trepidu
trepidus                      trepid                   trepidu
tres                          tr                       tre
tria                          tr                       tria
trianguli                     triangul                 trianguli
triarii                       triari                   triarii
triariis                      triari                   triarii
triarius                      triar                    triariu
tribu                         trib                     tribu
tribuant                      tribua                   tribua
tribubus                      tribub                   tribubu
tribuemus                     tribuem                  tribue
tribuenda                     tribuend                 tribuenda
tribuens                      tribuens                 tribue
tribuentem                    tribuent                 tribuente
tribuerat                     tribuerat                tribuera
tribuere                      tribuer                  tribuere
tribueretur                   tribueretur              tribuere
tribuerunt                    tribueru                 tribui
tribui                        tribu                    tribui
tribuisset                    tribuisset               tribuisse
tribuit                       tribuit                  tribui
tribuitur                     tribuitur                tribui
tribules                      tribul                   tribule
tribulibus                    tribul                   tribulibu
tribunal                      tribunal                 tribunal
tribunali                     tribunal                 tribunali
tribunalia                    tribunal                 tribunalia
tribunatu                     tribunat                 tribunatu
tribunatum                    tribunat                 tribunatu
tribunatus                    tribunat                 tribunatu
tribuni                       tribun                   tribuni
tribunicia                    tribunic                 tribunicia
tribuniciae                   tribunici                tribuniciae
tribuniciam                   tribunici                tribunicia
tribunicias                   tribunici                tribunicia
tribunicii                    tribunici                tribunicii
tribuniciis                   tribunici                tribunicii
tribunicio                    tribunici                tribunicio
tribunicios                   tribunici                tribunicio
tribunicium                   tribunici                tribuniciu
tribunique                    tribun                   tribuni
tribunis                      tribun                   tribuni
tribunisque                   tribun                   tribuni
tribuno                       tribun                   tribuno
tribunorum                    tribunor                 tribunoru
tribunorumque                 tribunor                 tribunoru
tribunorumue                  tribunorumu              tribunorumue
tribunos                      tribun                   tribuno
tribunosque                   tribun                   tribuno
tribunum                      tribun                   tribunu
tribunus                      tribun                   tribunu
tribus                        tr                       tribu
tribusque                     tr                       tribu
tributa                       tribut                   tributa
tributae                      tribut                   tributae
tributam                      tribut                   tributa
tributi                       tribut                   tributi
tributim                      tributim                 tributi
tributionem                   tribution                tributione
tributis                      tribut                   tribu
tributo                       tribut                   tributo
tributum                      tribut                   tributu
tributumque                   tribut                   tributu
tributuras                    tributur                 tributura
tricastinos                   tricastin                tricastino
tricenos                      tricen                   triceno
tricensimo                    tricensim                tricensimo
tricesimum                    tricesim                 tricesimu
trichilas                     trichil                  trichila
tricipitini                   tricipitin               tricipitini
tricipitino                   tricipitin               tricipitino
tricipitinum                  tricipitin               tricipitinu
tricipitinus                  tricipitin               tricipitinu
triduo                        tridu                    triduo
triduum                       tridu                    triduu
triennii                      trienni                  triennii
triennio                      trienni                  triennio
triennium                     trienni                  trienniu
trieterides                   trieterid                trieteride
trifariam                     trifari                  trifaria
trigemina                     trigemin                 trigemina
trigeminam                    trigemin                 trigemina
trigemini                     trigemin                 trige
trigeminis                    trigemin                 trigemini
triginta                      trigint                  triginta
trina                         trin                     trina
trinum                        trin                     trinu
triones                       trion                    trione
tripertito                    tripertit                tripertito
triplex                       triplex                  triplex
triplexque                    triplex                  triplex
triplicemque                  triplic                  triplice
triplici                      triplic                  triplici
tripode                       tripod                   tripode
tripudiis                     tripudi                  tripudii
trireme                       trirem                   trireme
triremes                      trirem                   trireme
tris                          tr                       tris
triste                        trist                    triste
tristem                       trist                    triste
tristemque                    trist                    triste
tristi                        trist                    tri
tristior                      tristior                 tristio
tristiorem                    tristior                 tristiore
tristis                       trist                    tri
tristissimi                   tristissim               tristissimi
tritici                       tritic                   tritici
triton                        triton                   triton
tritopatreus                  tritopatre               tritopatreu
tritu                         trit                     tritu
tritum                        trit                     tritu
trium                         tri                      triu
triumphales                   triumphal                triumphale
triumphali                    triumphal                triumphali
triumphans                    triumphans               triumpha
triumphansque                 triumphans               triumpha
triumphantem                  triumphant               triumphante
triumphantes                  triumphant               triumphante
triumphantibusue              triumphantibusu          triumphantibusue
triumphare                    triumphar                triumphare
triumpharunt                  triumpharu               triumphari
triumphatum                   triumphat                triumphatu
triumphauit                   triumphauit              triumphaui
triumphi                      triumph                  triumphi
triumpho                      triumph                  triumpho
triumphos                     triumph                  triumpho
triumphum                     triumph                  triumphu
triumphus                     triumph                  triumphu
triumphusque                  triumph                  triumphu
triumuirique                  triumuir                 triumui
triumuiros                    triumuir                 triumuiro
triumviri                     triumuir                 triumui
troia                         tro                      troia
troiam                        troi                     troia
troianam                      troian                   troiana
troiani                       troian                   troiani
troianique                    troian                   troiani
troianis                      troian                   troiani
troiano                       troian                   troiano
troianos                      troian                   troiano
troianosque                   troian                   troiano
trophonius                    trophon                  trophoniu
trucem                        truc                     truce
truces                        truc                     truce
truci                         truc                     truci
trucibusque                   truc                     trucibu
trucidandae                   trucidand                trucidandae
trucidandam                   trucidand                trucidanda
trucidandamque                trucidand                trucidanda
trucidandos                   trucidand                trucidando
trucidantur                   trucidantur              trucida
trucidarentur                 trucidarentur            trucidare
trucidari                     trucidar                 trucida
trucidat                      trucidat                 trucida
trucidatos                    trucidat                 trucidato
trucidatum                    trucidat                 trucidatu
trucidatus                    trucidat                 trucidatu
trucidauerunt                 trucidaueru              trucidaui
trucidentur                   trucidentur              trucide
truculenta                    truculent                truculenta
truculentus                   truculent                truculentu
trunci                        trunc                    trunci
tu                            tu                       tu
tua                           tu                       tua
tuae                          tu                       tuae
tuam                          tu                       tua
tuamque                       tu                       tua
tuas                          tu                       tua
tuba                          tub                      tuba
tubero                        tuber                    tuberi
tuberonem                     tuberon                  tuberone
tuberti                       tubert                   tuberti
tubertum                      tubert                   tubertu
tubertus                      tubert                   tubertu
tubicinem                     tubicin                  tubicine
tubicinesque                  tubicin                  tubicine
tubuli                        tubul                    tubuli
tubulus                       tubul                    tubulu
tuditano                      tuditan                  tuditano
tueatur                       tueatur                  tuea
tuebantur                     tuebantur                tueba
tuebatur                      tuebatur                 tueba
tuemini                       tuemin                   tue
tuenda                        tuend                    tuenda
tuendae                       tuend                    tuendae
tuendam                       tuend                    tuenda
tuendamque                    tuend                    tuenda
tuendas                       tuend                    tuenda
tuendi                        tuend                    tuendi
tuendo                        tuend                    tuendo
tuendorum                     tuendor                  tuendoru
tuendos                       tuend                    tuendo
tuendum                       tuend                    tuendu
tuente                        tuent                    tuente
tuentem                       tuent                    tuente
tuentibus                     tuent                    tuentibu
tuentur                       tuentur                  tue
tuerentur                     tuerentur                tuere
tueri                         tuer                     tue
tuetur                        tuetur                   tue
tugurio                       tuguri                   tugurio
tui                           tu                       tui
tuis                          tu                       tui
tulerant                      tulera                   tulera
tulerat                       tulerat                  tulera
tulere                        tuler                    tulere
tulerim                       tulerim                  tuleri
tulerint                      tuleri                   tuleri
tuleris                       tuler                    tule
tulerit                       tulerit                  tuleri
tuleritis                     tulerit                  tuleri
tulerunt                      tuleru                   tuli
tulimus                       tulim                    tuli
tulisse                       tuliss                   tulisse
tulissent                     tulisse                  tulisse
tulisset                      tulisset                 tulisse
tulit                         tulit                    tuli
tulle                         tull                     tulle
tulli                         tull                     tulli
tullia                        tull                     tullia
tulliae                       tulli                    tulliae
tullio                        tulli                    tullio
tullium                       tulli                    tulliu
tullius                       tull                     tulliu
tullo                         tull                     tullo
tullum                        tull                     tullu
tullus                        tull                     tullu
tum                           tum                      tu
tumuli                        tumul                    tumuli
tumulo                        tumul                    tumulo
tumulos                       tumul                    tumulo
tumultu                       tumult                   tumultu
tumultuantem                  tumultuant               tumultuante
tumultuantibus                tumultuant               tumultuantibu
tumultuario                   tumultuari               tumultuario
tumultuatos                   tumultuat                tumultuato
tumultum                      tumult                   tumultu
tumultuose                    tumultuos                tumultuose
tumultuosi                    tumultuos                tumultuosi
tumultuosiora                 tumultuosior             tumultuosiora
tumultuosissime               tumultuosissim           tumultuosissime
tumultuosissimum              tumultuosissim           tumultuosissimu
tumultuosius                  tumultuos                tumultuosiu
tumultuoso                    tumultuos                tumultuoso
tumultuque                    tumult                   tumultu
tumultus                      tumult                   tumultu
tumultusque                   tumult                   tumultu
tumulum                       tumul                    tumulu
tumulumque                    tumul                    tumulu
tumulus                       tumul                    tumulu
tunc                          tunc                     tunc
tundit                        tundit                   tundi
tune                          tun                      tune
tunicaeque                    tunic                    tunicae
tunicam                       tunic                    tunica
tunicas                       tunic                    tunica
tuo                           tu                       tuo
tuoque                        tu                       tuo
tuorum                        tuor                     tuoru
tuque                         tu                       tu
turba                         turb                     turba
turbae                        turb                     turbae
turbam                        turb                     turba
turbandi                      turband                  turbandi
turbantes                     turbant                  turbante
turbare                       turbar                   turbare
turbarentur                   turbarentur              turbare
turbaret                      turbaret                 turbare
turbaretur                    turbaretur               turbare
turbari                       turbar                   turba
turbarum                      turbar                   turbaru
turbasset                     turbasset                turbasse
turbat                        turbat                   turba
turbatae                      turbat                   turbatae
turbatas                      turbat                   turbata
turbate                       turbat                   turbate
turbati                       turbat                   turbati
turbatique                    turbat                   turbati
turbatis                      turbat                   turba
turbato                       turbat                   turbato
turbatores                    turbator                 turbatore
turbatoribus                  turbator                 turbatoribu
turbatos                      turbat                   turbato
turbatosque                   turbat                   turbato
turbatum                      turbat                   turbatu
turbauerat                    turbauerat               turbauera
turbauit                      turbauit                 turbaui
turbentur                     turbentur                turbe
turbidam                      turbid                   turbida
turbido                       turbid                   turbido
turbines                      turbin                   turbine
turbulentae                   turbulent                turbulentae
turbulentior                  turbulentior             turbulentio
turbulentissimi               turbulentissim           turbulentissimi
turbulentos                   turbulent                turbulento
turibus                       tur                      turibu
turmae                        turm                     turmae
turmarum                      turmar                   turmaru
turmas                        turm                     turma
turmatim                      turmatim                 turmati
turmis                        turm                     turmi
turni                         turn                     turni
turno                         turn                     turno
turnum                        turn                     turnu
turnus                        turn                     turnu
turpe                         turp                     turpe
turpem                        turp                     turpe
turpi                         turp                     turpi
turpis                        turp                     turpi
turpissimae                   turpissim                turpissimae
turpissimam                   turpissim                turpissima
turpissime                    turpissim                turpissime
turpissuma                    turpissum                turpissuma
turpissume                    turpissum                turpissume
turpiter                      turpiter                 turpite
turpius                       turp                     turpiu
turres                        turr                     turre
turresque                     turr                     turre
turri                         turr                     tur
turribus                      turr                     turribu
turribusque                   turr                     turribu
turrim                        turrim                   turri
turrimque                     turrim                   turri
turris                        turr                     tur
turrium                       turri                    turriu
tusci                         tusc                     tusci
tuscis                        tusc                     tusci
tuscorum                      tuscor                   tuscoru
tuscos                        tusc                     tusco
tusculana                     tusculan                 tusculana
tusculanam                    tusculan                 tusculana
tusculanis                    tusculan                 tusculani
tusculano                     tusculan                 tusculano
tusculanorum                  tusculanor               tusculanoru
tusculanos                    tusculan                 tusculano
tusculanum                    tusculan                 tusculanu
tusculanus                    tusculan                 tusculanu
tusculi                       tuscul                   tusculi
tusculo                       tuscul                   tusculo
tusculum                      tuscul                   tusculu
tuscum                        tusc                     tuscu
tuscus                        tusc                     tuscu
tuta                          tut                      tuta
tutabantur                    tutabantur               tutaba
tutabatur                     tutabatur                tutaba
tutae                         tut                      tutae
tutam                         tut                      tuta
tutandam                      tutand                   tutanda
tutandique                    tutand                   tutandi
tutandos                      tutand                   tutando
tutandum                      tutand                   tutandu
tutantes                      tutant                   tutante
tutantur                      tutantur                 tuta
tutaque                       tut                      tuta
tutarentur                    tutarentur               tutare
tutaretur                     tutaretur                tutare
tutata                        tutat                    tutata
tutatur                       tutatur                  tuta
tutatus                       tutat                    tutatu
tutela                        tutel                    tutela
tutelae                       tutel                    tutelae
tutelam                       tutel                    tutela
tuti                          tut                      tuti
tuticanum                     tutican                  tuticanu
tutior                        tutior                   tutio
tutiora                       tutior                   tutiora
tutiorem                      tutior                   tutiore
tutioremque                   tutior                   tutiore
tutiores                      tutior                   tutiore
tutissima                     tutissim                 tutissima
tutissimum                    tutissim                 tutissimu
tutissimus                    tutissim                 tutissi
tutius                        tut                      tutiu
tuto                          tut                      tuto
tutor                         tutor                    tuto
tutores                       tutor                    tutore
tutoribus                     tutor                    tutoribu
tutoris                       tutor                    tuto
tutorumque                    tutor                    tutoru
tutum                         tut                      tutu
tutus                         tut                      tutu
tuum                          tu                       tuu
tuumque                       tu                       tuu
tuus                          tu                       tuu
tympana                       tympan                   tympana
tyndaridae                    tyndarid                 tyndaridae
tyndaridas                    tyndarid                 tyndarida
tyranni                       tyrann                   tyranni
tyrannis                      tyrann                   tyranni
tyrannisque                   tyrann                   tyranni
tyranno                       tyrann                   tyranno
tyrannum                      tyrann                   tyrannu
tyrannus                      tyrann                   tyrannu
tyri                          tyr                      ty
tyrrhenum                     tyrrhen                  tyrrhenu
uacantium                     uacanti                  uacantiu
uacaret                       uacaret                  uacare
uacationibus                  uacation                 uacationibu
uacet                         uacet                    uace
uacua                         uacu                     uacua
uacuam                        uacu                     uacua
uacuis                        uacu                     uacui
uacuo                         uacu                     uacuo
uacuum                        uacu                     uacuu
uadatus                       uadat                    uadatu
uadem                         uad                      uade
uadens                        uadens                   uade
uades                         uad                      uade
uadibus                       uad                      uadibu
uadis                         uad                      uadi
uadit                         uadit                    uadi
uae                           uae                      uae
uaga                          uag                      uaga
uagabantur                    uagabantur               uagaba
uagantes                      uagant                   uagante
uagantibus                    uagant                   uagantibu
uagari                        uagar                    uaga
uagata                        uagat                    uagata
uagati                        uagat                    uagati
uagatum                       uagat                    uagatu
uagatus                       uagat                    uagatu
uagi                          uag                      uagi
uagique                       uag                      uagi
uagos                         uag                      uago
uagosque                      uag                      uago
ualet                         ualet                    uale
ualetudinem                   ualetudin                ualetudine
ualetudo                      ualetud                  ualetudo
ualida                        ualid                    ualida
ualidior                      ualidior                 ualidio
ualidiore                     ualidior                 ualidiore
ualidiorem                    ualidior                 ualidiore
ualido                        ualid                    ualido
ualidum                       ualid                    ualidu
uallem                        uall                     ualle
ualles                        uall                     ualle
uallisque                     uall                     ualli
uallo                         uall                     uallo
ualloque                      uall                     uallo
uallum                        uall                     uallu
uallumque                     uall                     uallu
ualuere                       ualuer                   ualuere
ualuit                        ualuit                   ualui
ualuitque                     ualuit                   ualui
uana                          uan                      uana
uanam                         uan                      uana
uanaque                       uan                      uana
uanas                         uan                      uana
uani                          uan                      uani
uanior                        uanior                   uanio
uaniora                       uanior                   uaniora
uanique                       uan                      uani
uanis                         uan                      uani
uaniusque                     uan                      uaniu
uano                          uan                      uano
uanos                         uan                      uano
uanum                         uan                      uanu
uanus                         uan                      uanu
uaporis                       uapor                    uapo
uaria                         uar                      uaria
uariassent                    uariasse                 uariasse
uariatis                      uariat                   uaria
uarie                         uari                     uarie
uariet                        uariet                   uarie
uarii                         uari                     uarii
uariis                        uari                     uarii
uasa                          uas                      uasa
uasta                         uast                     uasta
uastam                        uast                     uasta
uastandis                     uastand                  uastandi
uastantibus                   uastant                  uastantibu
uastare                       uastar                   uastare
uastat                        uastat                   uasta
uastati                       uastat                   uastati
uastatio                      uastati                  uastatio
uastatione                    uastation                uastatione
uastationem                   uastation                uastatione
uastationesque                uastation                uastatione
uastatis                      uastat                   uasta
uastatos                      uastat                   uastato
uastatur                      uastatur                 uasta
uasti                         uast                     ua
uastitatem                    uastitat                 uastitate
uastitatis                    uastitat                 uastita
uasto                         uast                     uasto
uatem                         uat                      uate
uates                         uat                      uate
uatibus                       uat                      uatibu
uaticinando                   uaticinand               uaticinando
uaticinantem                  uaticinant               uaticinante
uaticinantis                  uaticinant               uaticinan
uatis                         uat                      ua
uatum                         uat                      uatu
uberior                       uberior                  uberio
uberiora                      uberior                  uberiora
uberius                       uber                     uberiu
uberrumi                      uberrum                  uberrumi
ubertas                       ubert                    uberta
ubertate                      ubertat                  ubertate
ubertatem                     ubertat                  ubertate
ubi                           ub                       ubi
ubicumque                     ubic                     ubicu
ubinam                        ubin                     ubina
ubique                        ubique                   ubique
uectigalis                    uectigal                 uectigali
uehemens                      uehemens                 ueheme
uehementior                   uehementior              uehementio
uehementiorem                 uehementior              uehementiore
uehementis                    uehement                 uehemen
uehens                        uehens                   uehe
uehicula                      uehicul                  uehicula
uehiculo                      uehicul                  uehiculo
uel                           uel                      uel
uelamen                       uelamen                  uelamen
uelato                        uelat                    uelato
uelatos                       uelat                    uelato
uelatus                       uelat                    uelatu
uelim                         uelim                    ueli
uelint                        ueli                     ueli
uelit                         uelit                    ueli
uelitisne                     uelitisn                 uelitisne
uelle                         uell                     uelle
uellebantur                   uellebantur              uelleba
uellent                       uelle                    uelle
uellentque                    uelle                    uelle
uellerentque                  uellere                  uellere
uellet                        uellet                   uelle
uelut                         uelut                    uelu
ueluti                        uelut                    ueluti
uenandi                       uenand                   uenandi
uenas                         uen                      uena
uendendi                      uendend                  uendendi
uenderet                      uenderet                 uendere
uendiderunt                   uendideru                uendidi
uendidit                      uendidit                 uendidi
uendita                       uendit                   uendita
uenditare                     uenditar                 uenditare
ueneno                        uenen                    ueneno
uenenum                       uenen                    uenenu
uenerabundi                   uenerabund               uenerabundi
uenerant                      uenera                   uenera
uenerat                       uenerat                  uenera
uenerationem                  ueneration               ueneratione
uenere                        uener                    uenere
uenerim                       uenerim                  ueneri
uenerint                      ueneri                   ueneri
uenerit                       uenerit                  ueneri
uenerunt                      ueneru                   ueni
uenia                         uen                      uenia
ueniae                        ueni                     ueniae
ueniam                        ueni                     uenia
ueniant                       uenia                    uenia
ueniat                        ueniat                   uenia
uenibat                       uenibat                  ueniba
ueniebat                      ueniebat                 uenieba
ueniendo                      ueniend                  ueniendo
ueniens                       ueniens                  uenie
uenientem                     uenient                  ueniente
uenientes                     uenient                  ueniente
uenienti                      uenient                  uenienti
uenientium                    uenienti                 uenientiu
ueniere                       uenier                   ueniere
uenierunt                     uenieru                  uenii
ueniit                        ueniit                   uenii
uenio                         ueni                     uenio
uenire                        uenir                    uenire
uenirent                      uenire                   uenire
ueniret                       ueniret                  uenire
ueniretur                     ueniretur                uenire
uenisse                       ueniss                   uenisse
uenissent                     uenisse                  uenisse
uenisset                      uenisset                 uenisse
uenissetque                   uenisset                 uenisse
uenisti                       uenist                   ueni
uenit                         uenit                    ueni
ueniunt                       ueniu                    ueni
uenti                         uent                     uenti
uentoque                      uent                     uento
uentrem                       uentr                    uentre
uentri                        uentr                    uent
uentris                       uentr                    uent
uentum                        uent                     uentu
uenturam                      uentur                   uentura
uenturum                      uentur                   uenturu
uenum                         uen                      uenu
uera                          uer                      uera
ueram                         uer                      uera
uerba                         uerb                     uerba
uerberantes                   uerberant                uerberante
uerberasse                    uerberass                uerberasse
uerberum                      uerber                   uerberu
uerbis                        uerb                     uerbi
uerbisne                      uerbisn                  uerbisne
uerbo                         uerb                     uerbi
uerborumque                   uerbor                   uerboru
uere                          uer                      uere
uerecundia                    uerecund                 uerecundia
uerecundiae                   uerecundi                uerecundiae
uerecundiam                   uerecundi                uerecundia
ueremini                      ueremin                  uere
uereri                        uerer                    uere
uergentes                     uergent                  uergente
ueri                          uer                      ue
ueris                         uer                      ue
ueriti                        uerit                    ueriti
ueritus                       uerit                    ueritu
uerius                        uer                      ueriu
uero                          uer                      uero
uerrentes                     uerrent                  uerrente
uersa                         uers                     uersa
uersae                        uers                     uersae
uersantem                     uersant                  uersante
uersare                       uersar                   uersare
uersata                       uersat                   uersata
uersi                         uers                     uersi
uersis                        uers                     uersi
uersisque                     uers                     uersi
uerso                         uers                     uerso
uersos                        uers                     uerso
uersum                        uers                     uersu
uersus                        uers                     uersu
uertat                        uertat                   uerta
uertendo                      uertend                  uertendo
uertente                      uertent                  uertente
uertentes                     uertent                  uertente
uerterant                     uertera                  uertera
uerterat                      uerterat                 uertera
uertere                       uerter                   uertere
uerterent                     uertere                  uertere
uerteret                      uerteret                 uertere
uerterunt                     uerteru                  uerti
uerti                         uert                     uerti
uerticem                      uertic                   uertice
uertisse                      uertiss                  uertisse
uertit                        uertit                   uerti
uertunt                       uertu                    uerti
uerum                         uer                      ueru
ueruto                        uerut                    ueruto
ueste                         uest                     ueste
uestem                        uest                     ueste
uestibulis                    uestibul                 uestibuli
uestibulo                     uestibul                 uestibulo
uestibulum                    uestibul                 uestibulu
uestigia                      uestig                   uestigia
uestigiis                     uestigi                  uestigii
uestigio                      uestigi                  uestigio
uestis                        uest                     ue
uestiti                       uestit                   uestiti
uestra                        uestr                    uestra
uestrae                       uestr                    uestrae
uestram                       uestr                    uestra
uestramque                    uestr                    uestra
uestraque                     uestr                    uestra
uestrarum                     uestrar                  uestraru
uestras                       uestr                    uestra
uestri                        uestr                    uest
uestris                       uestr                    uest
uestrisque                    uestr                    uest
uestro                        uestr                    uestro
uestroque                     uestr                    uestro
uestrorum                     uestror                  uestroru
uestros                       uestr                    uestro
uestrum                       uestr                    uestru
uetando                       uetand                   uetando
uetant                        ueta                     ueta
uetarent                      uetare                   uetare
uetat                         uetat                    ueta
uetera                        ueter                    uetera
ueteranis                     ueteran                  ueterani
uetere                        ueter                    uetere
ueterem                       ueter                    uetere
ueteres                       ueter                    uetere
ueteribus                     ueter                    ueteribu
ueteris                       ueter                    uete
ueterrimos                    ueterrim                 ueterrimo
ueterum                       ueter                    ueteru
uetuere                       uetuer                   uetuere
uetus                         uet                      uetu
uetustate                     uetustat                 uetustate
uetustiora                    uetustior                uetustiora
uetustiores                   uetustior                uetustiore
uexabantur                    uexabantur               uexaba
uexandam                      uexand                   uexanda
uexandis                      uexand                   uexandi
uexandum                      uexand                   uexandu
uexare                        uexar                    uexare
uexati                        uexat                    uexati
uexerant                      uexera                   uexera
ui                            ui                       ui
uia                           uia                      uia
uiae                          ui                       uiae
uiam                          ui                       uia
uias                          ui                       uia
uiatore                       uiator                   uiatore
uiatorem                      uiator                   uiatore
uiatori                       uiator                   uiato
uicarium                      uicari                   uicariu
uicem                         uic                      uice
uicemque                      uic                      uice
uicerant                      uicera                   uicera
uicere                        uicer                    uicere
uicesima                      uicesim                  uicesima
uicesimum                     uicesim                  uicesimu
uicinae                       uicin                    uicinae
uicinasque                    uicin                    uicina
uicino                        uicin                    uicino
uicinum                       uicin                    uicinu
uicissent                     uicisse                  uicisse
uicisset                      uicisset                 uicisse
uicissitudinem                uicissitudin             uicissitudine
uicisti                       uicist                   uici
uicit                         uicit                    uici
uicorum                       uicor                    uicoru
uicos                         uic                      uico
uicta                         uict                     uicta
uictae                        uict                     uictae
uictam                        uict                     uicta
uicti                         uict                     uicti
uictine                       uictin                   uictine
uictis                        uict                     uic
uictisne                      uictisn                  uictisne
uicto                         uict                     uicto
uictor                        uictor                   uicto
uictore                       uictor                   uictore
uictorem                      uictor                   uictore
uictores                      uictor                   uictore
uictoresque                   uictor                   uictore
uictori                       uictor                   uicto
uictoria                      uictor                   uictoria
uictoriae                     uictori                  uictoriae
uictoriam                     uictori                  uictoria
uictoribus                    uictor                   uictoribu
uictorque                     uictor                   uicto
uictos                        uict                     uicto
uictrice                      uictric                  uictrice
uictrici                      uictric                  uictrici
uictricis                     uictric                  uictrici
uictu                         uict                     uictu
uictum                        uict                     uictu
uictuque                      uict                     uictu
uictura                       uictur                   uictura
uicturos                      uictur                   uicturo
uicturus                      uictur                   uicturu
uictus                        uict                     uictu
uicum                         uic                      uicu
uideant                       uidea                    uidea
uideatur                      uideatur                 uidea
uidebamus                     uidebam                  uideba
uidebant                      uideba                   uideba
uidebantur                    uidebantur               uideba
uidebat                       uidebat                  uideba
uidebatur                     uidebatur                uideba
uidebimur                     uidebimur                uidebi
uidebuntur                    uidebuntur               uidebi
uidelicet                     uidelicet                uidelice
uident                        uide                     uide
uidente                       uident                   uidente
uideo                         uide                     uideo
uidere                        uider                    uidere
uiderem                       uider                    uidere
uiderent                      uidere                   uidere
uiderentur                    uiderentur               uidere
uideret                       uideret                  uidere
uideretur                     uideretur                uidere
uideri                        uider                    uide
uiderint                      uideri                   uideri
uideris                       uider                    uide
uiderit                       uiderit                  uideri
uideritis                     uiderit                  uideri
uiderunt                      uideru                   uidi
uidet                         uidet                    uide
uidete                        uidet                    uidete
uidetis                       uidet                    uide
uidetur                       uidetur                  uide
uidimus                       uidim                    uidi
uidissent                     uidisse                  uidisse
uidisset                      uidisset                 uidisse
uidit                         uidit                    uidi
uigemusque                    uigem                    uige
uigentes                      uigent                   uigente
uigilatum                     uigilat                  uigilatu
uigilem                       uigil                    uigile
uigiles                       uigil                    uigile
uigilia                       uigil                    uigilia
uigiliae                      uigili                   uigiliae
uigiliarum                    uigiliar                 uigiliaru
uigilias                      uigili                   uigilia
uigiliasque                   uigili                   uigilia
uigiliis                      uigili                   uigilii
uiginti                       uigint                   uiginti
uigor                         uigor                    uigo
uiis                          ui                       uii
uile                          uil                      uile
uilior                        uilior                   uilio
uilla                         uill                     uilla
uillarum                      uillar                   uillaru
uillas                        uill                     uilla
uillis                        uill                     uilli
uim                           uim                      ui
uimque                        uim                      ui
uincam                        uinc                     uinca
uincebatque                   uincebat                 uinceba
uincebaturque                 uincebatur               uinceba
uincent                       uince                    uince
uincentibus                   uincent                  uincentibu
uincere                       uincer                   uincere
uincerent                     uincere                  uincere
uinceret                      uinceret                 uincere
uinci                         uinc                     uinci
uinciri                       uincir                   uinci
uincit                        uincit                   uinci
uincla                        uincl                    uincla
uincti                        uinct                    uincti
uinctis                       uinct                    uinc
uinctos                       uinct                    uincto
uinctum                       uinct                    uinctu
uincula                       uincul                   uincula
uinculis                      uincul                   uinculi
uinculorum                    uinculor                 uinculoru
uinculum                      uincul                   uinculu
uincuntur                     uincuntur                uinci
uindex                        uindex                   uindex
uindicabat                    uindicabat               uindicaba
uindicanda                    uindicand                uindicanda
uindicandam                   uindicand                uindicanda
uindicantem                   uindicant                uindicante
uindicare                     uindicar                 uindicare
uindicaret                    uindicaret               uindicare
uindicari                     uindicar                 uindica
uindicarique                  uindicar                 uindica
uindicastis                   uindicast                uindica
uindicatur                    uindicatur               uindica
uindicaturum                  uindicatur               uindicaturu
uindicauerit                  uindicauerit             uindicaueri
uindicem                      uindic                   uindice
uindices                      uindic                   uindice
uindiciae                     uindici                  uindiciae
uindicias                     uindici                  uindicia
uindiciis                     uindici                  uindicii
uindico                       uindic                   uindico
uindicta                      uindict                  uindicta
uindictae                     uindict                  uindictae
uineaeque                     uine                     uineae
uineas                        uine                     uinea
uineis                        uine                     uinei
uini                          uin                      uini
uino                          uin                      uino
uinoque                       uin                      uino
uinum                         uin                      uinu
uiolandis                     uioland                  uiolandi
uiolando                      uioland                  uiolando
uiolarent                     uiolare                  uiolare
uiolarentur                   uiolarentur              uiolare
uiolaret                      uiolaret                 uiolare
uiolaretur                    uiolaretur               uiolare
uiolari                       uiolar                   uiola
uiolarit                      uiolarit                 uiolari
uiolata                       uiolat                   uiolata
uiolatae                      uiolat                   uiolatae
uiolati                       uiolat                   uiolati
uiolatis                      uiolat                   uiola
uiolato                       uiolat                   uiolato
uiolatoribus                  uiolator                 uiolatoribu
uiolatum                      uiolat                   uiolatu
uiolaturi                     uiolatur                 uiolatu
uiolatus                      uiolat                   uiolatu
uiolatusque                   uiolat                   uiolatu
uiolenta                      uiolent                  uiolenta
uiolenter                     uiolenter                uiolente
uiolentia                     uiolent                  uiolentia
uiolentiae                    uiolenti                 uiolentiae
uiolentiam                    uiolenti                 uiolentia
uiolentiamque                 uiolenti                 uiolentia
uiolentiaque                  uiolent                  uiolentia
uiolentior                    uiolentior               uiolentio
uioler                        uioler                   uiole
uir                           uir                      ui
uires                         uir                      uire
uirgae                        uirg                     uirgae
uirgas                        uirg                     uirga
uirgasque                     uirg                     uirga
uirgine                       uirgin                   uirgine
uirginem                      uirgin                   uirgine
uirgines                      uirgin                   uirgine
uirginesque                   uirgin                   uirgine
uirgini                       uirgin                   uirgini
uirginis                      uirgin                   uirgini
uirginitati                   uirginitat               uirginitati
uirginum                      uirgin                   uirginu
uirgis                        uirg                     uirgi
uirgo                         uirg                     uirgo
uiri                          uir                      ui
uiribus                       uir                      uiribu
uiribusque                    uir                      uiribu
uirilem                       uiril                    uirile
uirili                        uiril                    uirili
uiris                         uir                      ui
uirisque                      uir                      ui
uiritim                       uiritim                  uiriti
uirium                        uiri                     uiriu
uiro                          uir                      uiro
uirorum                       uiror                    uiroru
uiros                         uir                      uiro
uirosque                      uir                      uiro
uirtus                        uirt                     uirtu
uirtusque                     uirt                     uirtu
uirtut                        uirtut                   uirtu
uirtute                       uirtut                   uirtute
uirtutem                      uirtut                   uirtute
uirtuti                       uirtut                   uirtuti
uirtutis                      uirtut                   uirtu
uirtutisque                   uirtut                   uirtu
uirum                         uir                      uiru
uis                           uis                      ui
uisa                          uis                      uisa
uisae                         uis                      uisae
uisas                         uis                      uisa
uisi                          uis                      uisi
uisite                        uisit                    uisite
uisne                         uisn                     uisne
uisos                         uis                      uiso
uisque                        uis                      ui
uisum                         uis                      uisu
uisus                         uis                      uisu
uita                          uit                      uita
uitae                         uit                      uitae
uitam                         uit                      uita
uitaque                       uit                      uita
uitassem                      uitass                   uitasse
uitauit                       uitauit                  uitaui
uitia                         uit                      uitia
uitiabanturque                uitiabantur              uitiaba
uitiis                        uiti                     uitii
uitio                         uiti                     uitio
uiuae                         uiu                      uiuae
uiuebatur                     uiuebatur                uiueba
uiuemus                       uiuem                    uiue
uiuere                        uiuer                    uiuere
uiueret                       uiueret                  uiuere
uiuet                         uiuet                    uiue
uiui                          uiu                      uiui
uiuidum                       uiuid                    uiuidu
uiuimus                       uiuim                    uiui
uiuique                       uiu                      uiui
uiuit                         uiuit                    uiui
uiuite                        uiuit                    uiuite
uiuitur                       uiuitur                  uiui
uiuo                          uiu                      uiuo
uiuos                         uiu                      uiuo
uiuosque                      uiu                      uiuo
uix                           uix                      uix
uixdum                        uixd                     uixdu
uixi                          uix                      uixi
uixisse                       uixiss                   uixisse
uixque                        uix                      uix
ulciscendae                   ulciscend                ulciscendae
ulciscendi                    ulciscend                ulciscendi
ulciscentes                   ulciscent                ulciscente
ulcisci                       ulcisc                   ulcisci
ulcus                         ulc                      ulcu
ulixe                         ulix                     ulixe
ulixi                         ulix                     ulixi
ulla                          ull                      ulla
ullam                         ull                      ulla
ulli                          ull                      ulli
ullis                         ull                      ulli
ullius                        ull                      ulliu
ullo                          ull                      ullo
ullos                         ull                      ullo
ullum                         ull                      ullu
ullus                         ull                      ullu
ulta                          ult                      ulta
ultas                         ult                      ulta
ulteriore                     ulterior                 ulteriore
ulteriorem                    ulterior                 ulteriore
ulteriores                    ulterior                 ulteriore
ulterioris                    ulterior                 ulterio
ulterius                      ulter                    ulteriu
ulteriusque                   ulter                    ulteriu
ulti                          ult                      ulti
ultima                        ultim                    ultima
ultimae                       ultim                    ultimae
ultimam                       ultim                    ultima
ultimaque                     ultim                    ultima
ultimas                       ultim                    ultima
ultimi                        ultim                    ultimi
ultimis                       ultim                    ultimi
ultimo                        ultim                    ultimo
ultimum                       ultim                    ultimu
ultimumque                    ultim                    ultimu
ultimus                       ultim                    ulti
ultor                         ultor                    ulto
ultores                       ultor                    ultore
ultoribus                     ultor                    ultoribu
ultra                         ultr                     ultra
ultraque                      ultr                     ultra
ultro                         ultr                     ultro
ultroque                      ultr                     ultro
ultum                         ult                      ultu
ultus                         ult                      ultu
ululatus                      ululat                   ululatu
umbone                        umbon                    umbone
umbra                         umbr                     umbra
umbram                        umbr                     umbra
umeris                        umer                     ume
umerorum                      umeror                   umeroru
umeros                        umer                     umero
umerum                        umer                     umeru
umerus                        umer                     umeru
umida                         umid                     umida
umor                          umor                     umo
umore                         umor                     umore
umorem                        umor                     umore
umoremque                     umor                     umore
umores                        umor                     umore
umoribus                      umor                     umoribu
umorique                      umor                     umo
umquam                        umqu                     umqua
umquamne                      umquamn                  umquamne
una                           un                       una
unae                          un                       unae
unam                          un                       una
unamquamque                   unamqu                   unamqua
unamque                       un                       una
unaque                        un                       una
unda                          und                      unda
undanti                       undant                   undanti
undas                         und                      unda
unde                          und                      unde
undecim                       undecim                  undeci
undecimum                     undecim                  undecimu
undecimumque                  undecim                  undecimu
undeuiginti                   undeuigint               undeuiginti
undique                       undique                  undique
undis                         und                      undi
unguentorum                   unguentor                unguentoru
unguium                       ungui                    unguiu
ungulae                       ungul                    ungulae
uni                           un                       uni
unica                         unic                     unica
unicam                        unic                     unica
unice                         unic                     unice
unici                         unic                     unici
unico                         unic                     unico
unicuique                     unicu                    unicui
unicum                        unic                     unicu
uniuersa                      uniuers                  uniuersa
uniuersae                     uniuers                  uniuersae
uniuersi                      uniuers                  uniuersi
uniuersis                     uniuers                  uniuersi
uniuerso                      uniuers                  uniuerso
uniuersorum                   uniuersor                uniuersoru
uniuersos                     uniuers                  uniuerso
uniuersus                     uniuers                  uniuersu
unius                         un                       uniu
uniuscuiusque                 uniuscu                  uniuscuiu
uniusque                      un                       uniu
universa                      uniuers                  uniuersa
universae                     uniuers                  uniuersae
universam                     uniuers                  uniuersa
universarum                   uniuersar                uniuersaru
universas                     uniuers                  uniuersa
universi                      uniuers                  uniuersi
universique                   uniuers                  uniuersi
universis                     uniuers                  uniuersi
universisque                  uniuers                  uniuersi
universitate                  uniuersitat              uniuersitate
universitatem                 uniuersitat              uniuersitate
universitatemque              uniuersitat              uniuersitate
universo                      uniuers                  uniuerso
universos                     uniuers                  uniuerso
universum                     uniuers                  uniuersu
universus                     uniuers                  uniuersu
uno                           un                       uno
unoque                        un                       uno
unoquoque                     unoqu                    unoquo
unquam                        unqu                     unqua
unum                          un                       unu
unumque                       un                       unu
unus                          un                       unu
unusquisque                   unusqu                   unusqui
uobis                         uob                      uobi
uobiscum                      uobisc                   uobiscu
uocabat                       uocabat                  uocaba
uocabulo                      uocabul                  uocabulo
uocandi                       uocand                   uocandi
uocant                        uoca                     uoca
uocante                       uocant                   uocante
uocantis                      uocant                   uocan
uocantium                     uocanti                  uocantiu
uocantur                      uocantur                 uoca
uocare                        uocar                    uocare
uocarent                      uocare                   uocare
uocarentur                    uocarentur               uocare
uocari                        uocar                    uoca
uocat                         uocat                    uoca
uocati                        uocat                    uocati
uocatis                       uocat                    uoca
uocato                        uocat                    uocato
uocatos                       uocat                    uocato
uocatur                       uocatur                  uoca
uocatus                       uocat                    uocatu
uocauerant                    uocauera                 uocauera
uocauere                      uocauer                  uocauere
uocauit                       uocauit                  uocaui
uoce                          uoc                      uoce
uocem                         uoc                      uoce
uoces                         uoc                      uoce
uocet                         uocet                    uoce
uocibus                       uoc                      uocibu
uociferabantur                uociferabantur           uociferaba
uociferans                    uociferans               uocifera
uociferante                   uociferant               uociferante
uociferantemque               uociferant               uociferante
uociferantes                  uociferant               uociferante
uociferanti                   uociferant               uociferanti
uociferantur                  uociferantur             uocifera
uociferari                    uociferar                uocifera
uocis                         uoc                      uoci
uolentibus                    uolent                   uolentibu
uoletis                       uolet                    uole
uolgabant                     uolgaba                  uolgaba
uolgabat                      uolgabat                 uolgaba
uolgari                       uolgar                   uolga
uolgatam                      uolgat                   uolgata
uolgatis                      uolgat                   uolga
uolgatum                      uolgat                   uolgatu
uolgi                         uolg                     uolgi
uolgo                         uolg                     uolgo
uolgus                        uolg                     uolgu
uolitare                      uolitar                  uolitare
uolneraret                    uolneraret               uolnerare
uolnerati                     uolnerat                 uolnerati
uolneratis                    uolnerat                 uolnera
uolnere                       uolner                   uolnere
uolneribus                    uolner                   uolneribu
uolnerum                      uolner                   uolneru
uolnus                        uoln                     uolnu
uolo                          uol                      uolo
uolt                          uolt                     uol
uoltis                        uolt                     uol
uoltu                         uolt                     uoltu
uoltus                        uolt                     uoltu
uoltusque                     uolt                     uoltu
uoluentium                    uoluenti                 uoluentiu
uolueretur                    uolueretur               uoluere
uoluerunt                     uolueru                  uolui
uolui                         uolu                     uolui
uoluistis                     uoluist                  uolui
uoluit                        uoluit                   uolui
uolumus                       uolum                    uolu
uolunt                        uolu                     uoli
uoluntariam                   uoluntari                uoluntaria
uoluntariis                   uoluntari                uoluntarii
uoluntariorum                 uoluntarior              uoluntarioru
uoluntarius                   uoluntar                 uoluntariu
uoluntas                      uolunt                   uolunta
uoluntate                     uoluntat                 uoluntate
uoluntatem                    uoluntat                 uoluntate
uoluntatis                    uoluntat                 uolunta
uoluptas                      uolupt                   uolupta
uoluptasque                   uolupt                   uolupta
uoluptate                     uoluptat                 uoluptate
uoluptatibus                  uoluptat                 uoluptatibu
uos                           uos                      uo
uosmet                        uosmet                   uosme
uosque                        uos                      uo
uota                          uot                      uota
uoti                          uot                      uoti
uotis                         uot                      uo
uoto                          uot                      uoto
uotum                         uot                      uotu
uoueo                         uoue                     uoueo
uouerat                       uouerat                  uouera
uouisse                       uouiss                   uouisse
uouit                         uouit                    uoui
uox                           uox                      uox
upim                          upim                     upi
upis                          up                       upi
urbana                        urban                    urbana
urbanae                       urban                    urbanae
urbanam                       urban                    urbana
urbani                        urban                    urbani
urbanis                       urban                    urbani
urbanitate                    urbanitat                urbanitate
urbano                        urban                    urbano
urbanorum                     urbanor                  urbanoru
urbanos                       urban                    urbano
urbe                          urb                      urbe
urbem                         urb                      urbe
urbemque                      urb                      urbe
urbes                         urb                      urbe
urbi                          urb                      urbi
urbibus                       urb                      urbibu
urbique                       urb                      urbi
urbis                         urb                      urbi
urbisque                      urb                      urbi
urbium                        urbi                     urbiu
urbs                          urbs                     urb
urebant                       ureba                    ureba
uredo                         ured                     uredo
urgeam                        urge                     urgea
urgebat                       urgebat                  urgeba
urgemus                       urgem                    urge
urgente                       urgent                   urgente
urgentibus                    urgent                   urgentibu
urgere                        urger                    urgere
urgerent                      urgere                   urgere
urget                         urget                    urge
urgetis                       urget                    urge
urguebat                      urguebat                 urgueba
urguet                        urguet                   urgue
uri                           ur                       uri
uritur                        uritur                   uri
usae                          us                       usae
usi                           us                       usi
usibus                        us                       usibu
usique                        us                       usi
usitatas                      usitat                   usitata
usitatius                     usitat                   usitatiu
usitato                       usitat                   usitato
usos                          us                       uso
usquam                        usqu                     usqua
usque                         usque                    usque
ussuros                       ussur                    ussuro
usu                           us                       usu
usui                          usu                      usui
usum                          us                       usu
usurae                        usur                     usurae
usuras                        usur                     usura
usuris                        usur                     usu
usurpamus                     usurpam                  usurpa
usurpandi                     usurpand                 usurpandi
usurpare                      usurpar                  usurpare
usurparent                    usurpare                 usurpare
usurpasse                     usurpass                 usurpasse
usurpatur                     usurpatur                usurpa
usurpauerint                  usurpaueri               usurpaueri
usurum                        usur                     usuru
usus                          us                       usu
ut                            ut                       ut
utamur                        utamur                   uta
utantur                       utantur                  uta
utar                          utar                     uta
utare                         utar                     utare
utatur                        utatur                   uta
utcumque                      utc                      utcu
utebantur                     utebantur                uteba
utebatur                      utebatur                 uteba
utendum                       utend                    utendu
utensilia                     utensil                  utensilia
utensilibus                   utensil                  utensilibu
utentem                       utent                    utente
utentes                       utent                    utente
utentibus                     utent                    utentibu
uter                          uter                     ute
uterentur                     uterentur                utere
uteretur                      uteretur                 utere
utero                         uter                     uteri
uterque                       uterque                  uterque
uti                           ut                       uti
utica                         utic                     utica
uticae                        utic                     uticae
uticam                        utic                     utica
uticenses                     uticens                  uticense
utile                         util                     utile
utilem                        util                     utile
utiles                        util                     utile
utili                         util                     utili
utilia                        util                     utilia
utilitas                      utilit                   utilita
utilitate                     utilitat                 utilitate
utilitatem                    utilitat                 utilitate
utilitates                    utilitat                 utilitate
utilitatis                    utilitat                 utilita
utilitatum                    utilitat                 utilitatu
utiliter                      utiliter                 utilite
utimur                        utimur                   uti
utinam                        utin                     utina
utique                        utique                   utique
utitur                        utitur                   uti
utpote                        utpot                    utpote
utque                         ut                       ut
utra                          utr                      utra
utraeque                      utr                      utrae
utramque                      utr                      utra
utraque                       utr                      utra
utri                          utr                      ut
utribus                       utr                      utribu
utrimque                      utrim                    utri
utrique                       utr                      ut
utris                         utr                      ut
utrisque                      utr                      ut
utrius                        utr                      utriu
utriusque                     utr                      utriu
utrobique                     utrob                    utrobi
utroque                       utroque                  utroque
utrorumque                    utror                    utroru
utrosque                      utr                      utro
utrum                         utr                      utru
utrumque                      utr                      utru
utrumvis                      utrumu                   utrumui
utuntur                       utuntur                  uti
uulneratique                  uulnerat                 uulnerati
uxor                          uxor                     uxo
uxore                         uxor                     uxore
uxorem                        uxor                     uxore
uxoresque                     uxor                     uxore
uxori                         uxor                     uxo
uxoribus                      uxor                     uxoribu
uxoris                        uxor                     uxo
v                             u                        u
vacabant                      uacaba                   uacaba
vacabat                       uacabat                  uacaba
vacans                        uacans                   uaca
vacant                        uaca                     uaca
vacare                        uacar                    uacare
vacaret                       uacaret                  uacare
vacatione                     uacation                 uacatione
vaccae                        uacc                     uaccae
vacent                        uace                     uace
vacet                         uacet                    uace
vacillat                      uacillat                 uacilla
vacuam                        uacu                     uacua
vacuas                        uacu                     uacua
vacui                         uacu                     uacui
vacuum                        uacu                     uacuu
vadentem                      uadent                   uadente
vades                         uad                      uade
vadit                         uadit                    uadi
vado                          uad                      uado
vadosum                       uados                    uadosu
vadum                         uad                      uadu
vadumque                      uad                      uadu
vadunt                        uadu                     uadi
vaferrumus                    uaferrum                 uaferru
vagabantur                    uagabantur               uagaba
vagam                         uag                      uaga
vagas                         uag                      uaga
vagatur                       uagatur                  uaga
vaginam                       uagin                    uagina
vagis                         uag                      uagi
vagitum                       uagit                    uagitu
vagos                         uag                      uago
valde                         uald                     ualde
valeamus                      ualeam                   ualea
valeat                        ualeat                   ualea
valebat                       ualebat                  ualeba
valent                        uale                     uale
valentis                      ualent                   ualen
valere                        ualer                    ualere
valerent                      ualere                   ualere
valeret                       ualeret                  ualere
valeri                        ualer                    uale
valeriis                      ualeri                   ualerii
valerio                       ualeri                   ualerio
valerios                      ualeri                   ualerio
valerium                      ualeri                   ualeriu
valerius                      ualer                    ualeriu
valeriusque                   ualer                    ualeriu
valet                         ualet                    uale
valetudine                    ualetudin                ualetudine
valetudinis                   ualetudin                ualetudini
validi                        ualid                    ualidi
valido                        ualid                    ualido
valle                         uall                     ualle
vallem                        uall                     ualle
valles                        uall                     ualle
valli                         uall                     ualli
vallis                        uall                     ualli
vallium                       ualli                    ualliu
vallo                         uall                     uallo
valloque                      uall                     uallo
vallos                        uall                     uallo
vallum                        uall                     uallu
vallumque                     uall                     uallu
vallus                        uall                     uallu
valuisse                      ualuiss                  ualuisse
valuissent                    ualuisse                 ualuisse
valuisti                      ualuist                  ualui
valuit                        ualuit                   ualui
valvas                        ualu                     ualua
vana                          uan                      uana
vanas                         uan                      uana
vane                          uan                      uane
vaniora                       uanior                   uaniora
vanique                       uan                      uani
vanitas                       uanit                    uanita
vapor                         uapor                    uapo
vaporibus                     uapor                    uaporibu
vari                          uar                      ua
varia                         uar                      uaria
variae                        uari                     uariae
variaret                      uariaret                 uariare
varias                        uari                     uaria
varie                         uari                     uarie
varietas                      uariet                   uarieta
varietasque                   uariet                   uarieta
varietate                     uarietat                 uarietate
varietatem                    uarietat                 uarietate
varietatene                   uarietaten               uarietatene
varietates                    uarietat                 uarietate
variis                        uari                     uarii
vario                         uari                     uario
varium                        uari                     uariu
variumque                     uari                     uariu
varius                        uar                      uariu
varo                          uar                      uaro
varro                         uarr                     uarro
varrone                       uarron                   uarrone
varronem                      uarron                   uarrone
varroni                       uarron                   uarroni
varronis                      uarron                   uarroni
varum                         uar                      uaru
varus                         uar                      uaru
vasa                          uas                      uasa
vasis                         uas                      uasi
vasisque                      uas                      uasi
vasta                         uast                     uasta
vastae                        uast                     uastae
vastari                       uastar                   uasta
vastati                       uastat                   uastati
vastatique                    uastat                   uastati
vastauerant                   uastauera                uastauera
vastauere                     uastauer                 uastauere
vastavit                      uastauit                 uastaui
vastitate                     uastitat                 uastitate
vates                         uat                      uate
vaticinationibus              uaticination             uaticinationibu
vatinio                       uatini                   uatinio
vatinium                      uatini                   uatiniu
vatinius                      uatin                    uatiniu
vbi                           ub                       ubi
vecilio                       uecili                   uecilio
vecors                        uecors                   uecor
vectes                        uect                     uecte
vectibus                      uect                     uectibu
vectigal                      uectigal                 uectigal
vectigali                     uectigal                 uectigali
vectigalia                    uectigal                 uectigalia
vectigaliaque                 uectigal                 uectigalia
vectiones                     uection                  uectione
vectores                      uector                   uectore
vecturae                      uectur                   uecturae
vecturasque                   uectur                   uectura
vectus                        uect                     uectu
vehementer                    uehementer               uehemente
vehementissime                uehementissim            uehementissime
vehementissimeque             uehementissim            uehementissime
vehementius                   uehement                 uehementiu
vehementiusque                uehement                 uehementiu
vehendi                       uehend                   uehendi
vehi                          ueh                      uehi
vehiculo                      uehicul                  uehiculo
vehiculum                     uehicul                  uehiculu
veiens                        ueiens                   ueie
veientana                     ueientan                 ueientana
veientanam                    ueientan                 ueientana
veientani                     ueientan                 ueientani
veientano                     ueientan                 ueientano
veientanus                    ueientan                 ueientanu
veiente                       ueient                   ueiente
veientem                      ueient                   ueiente
veientes                      ueient                   ueiente
veienti                       ueient                   ueienti
veientibus                    ueient                   ueientibu
veientique                    ueient                   ueienti
veientis                      ueient                   ueien
veientium                     ueienti                  ueientiu
veii                          uei                      ueii
veiique                       uei                      ueii
veiis                         uei                      ueii
veiorum                       ueior                    ueioru
veios                         uei                      ueio
veiosne                       ueiosn                   ueiosne
veiosque                      uei                      ueio
veiovi                        ueiou                    ueioui
vel                           uel                      uel
velato                        uelat                    uelato
velia                         uel                      uelia
veliam                        ueli                     uelia
velim                         uelim                    ueli
velimus                       uelim                    ueli
velint                        ueli                     ueli
velis                         uel                      ueli
velit                         uelit                    ueli
veliternus                    uelitern                 ueliternu
velitis                       uelit                    ueli
velitras                      uelitr                   uelitra
velitris                      uelitr                   uelit
velle                         uell                     uelle
vellei                        uelle                    uellei
velleio                       uellei                   uelleio
velleius                      uelle                    uelleiu
vellem                        uell                     uelle
vellemus                      uellem                   uelle
vellent                       uelle                    uelle
velles                        uell                     uelle
vellet                        uellet                   uelle
velut                         uelut                    uelu
veluti                        uelut                    ueluti
venae                         uen                      uenae
venam                         uen                      uena
venandi                       uenand                   uenandi
venando                       uenand                   uenando
venas                         uen                      uena
venatoremque                  uenator                  uenatore
venatum                       uenat                    uenatu
vendere                       uender                   uendere
vendidisse                    uendidiss                uendidisse
vendidit                      uendidit                 uendidi
vendito                       uendit                   uendito
venditum                      uendit                   uenditu
venena                        uenen                    uenena
venenata                      uenenat                  uenenata
venenatis                     uenenat                  uenena
veneno                        uenen                    ueneno
venerabilem                   uenerabil                uenerabile
venerabiles                   uenerabil                uenerabile
venerabilior                  uenerabilior             uenerabilio
venerabilis                   uenerabil                uenerabili
venerabundusque               uenerabund               uenerabundu
veneramur                     ueneramur                uenera
venerant                      uenera                   uenera
venerantes                    uenerant                 uenerante
venerantur                    uenerantur               uenera
venerari                      uenerar                  uenera
venerarique                   uenerar                  uenera
venerat                       uenerat                  uenera
venerationem                  ueneration               ueneratione
venere                        uener                    uenere
venerem                       uener                    uenere
veneremur                     ueneremur                uenere
venerint                      ueneri                   ueneri
veneris                       uener                    uene
venerit                       uenerit                  ueneri
venerunt                      ueneru                   ueni
veneti                        uenet                    ueneti
venetorum                     uenetor                  uenetoru
venia                         uen                      uenia
veniam                        ueni                     uenia
veniamus                      ueniam                   uenia
veniant                       uenia                    uenia
veniaque                      uen                      uenia
veniat                        ueniat                   uenia
veniatis                      ueniat                   uenia
veniatur                      ueniatur                 uenia
veniebant                     uenieba                  uenieba
venientem                     uenient                  ueniente
venienti                      uenient                  uenienti
venientia                     uenient                  uenientia
venientibus                   uenient                  uenientibu
venientium                    uenienti                 uenientiu
venimus                       uenim                    ueni
venio                         ueni                     uenio
venire                        uenir                    uenire
venirent                      uenire                   uenire
veniret                       ueniret                  uenire
veniri                        uenir                    ueni
venis                         uen                      ueni
venisse                       ueniss                   uenisse
venissem                      ueniss                   uenisse
venissent                     uenisse                  uenisse
venisset                      uenisset                 uenisse
venit                         uenit                    ueni
venitur                       uenitur                  ueni
veniunt                       ueniu                    ueni
venti                         uent                     uenti
ventis                        uent                     uen
vento                         uent                     uento
ventoque                      uent                     uento
ventorum                      uentor                   uentoru
ventorumque                   uentor                   uentoru
ventos                        uent                     uento
ventre                        uentr                    uentre
ventrem                       uentr                    uentre
ventriculum                   uentricul                uentriculu
ventum                        uent                     uentu
ventumque                     uent                     uentu
venturum                      uentur                   uenturu
venturus                      uentur                   uenturu
ventus                        uent                     uentu
venum                         uen                      uenu
venundatis                    uenundat                 uenunda
venus                         uen                      uenu
venustatem                    uenustat                 uenustate
venustatis                    uenustat                 uenusta
venustum                      uenust                   uenustu
vera                          uer                      uera
verba                         uerb                     uerba
verbena                       uerben                   uerbena
verbera                       uerber                   uerbera
verberato                     uerberat                 uerberato
verbi                         uerb                     uerbi
verbis                        uerb                     uerbi
verbisque                     uerb                     uerbi
verborum                      uerbor                   uerboru
verbum                        uerb                     uerbu
vere                          uer                      uere
vereamur                      uereamur                 uerea
vereatur                      uereatur                 uerea
verebantur                    uerebantur               uereba
verecundia                    uerecund                 uerecundia
verecundiae                   uerecundi                uerecundiae
verecundiam                   uerecundi                uerecundia
verendum                      uerend                   uerendu
verens                        uerens                   uere
vereor                        uereor                   uereo
vererentur                    uererentur               uerere
vergebant                     uergeba                  uergeba
vergebat                      uergebat                 uergeba
vergentibus                   uergent                  uergentibu
vergilias                     uergili                  uergilia
vergini                       uergin                   uergini
verginia                      uergin                   uerginia
verginiae                     uergini                  uerginiae
verginiam                     uergini                  uerginia
verginiisque                  uergini                  uerginii
verginio                      uergini                  uerginio
verginioque                   uergini                  uerginio
verginium                     uergini                  uerginiu
verginiumque                  uergini                  uerginiu
verginius                     uergin                   uerginiu
verginiusque                  uergin                   uerginiu
vergit                        uergit                   uergi
veri                          uer                      ue
veridica                      ueridic                  ueridica
verior                        uerior                   uerio
veris                         uer                      ue
verisimile                    uerisimil                uerisimile
verissimum                    uerissim                 uerissimu
verissume                     uerissum                 uerissume
veritas                       uerit                    uerita
veritate                      ueritat                  ueritate
veritatem                     ueritat                  ueritate
veritatemque                  ueritat                  ueritate
veritatis                     ueritat                  uerita
veriti                        uerit                    ueriti
veritus                       uerit                    ueritu
veritusque                    uerit                    ueritu
verius                        uer                      ueriu
vernacula                     uernacul                 uernacula
vero                          uer                      uero
verona                        ueron                    uerona
veros                         uer                      uero
verrugine                     uerrugin                 uerrugine
verruginem                    uerrugin                 uerrugine
verruginis                    uerrugin                 uerrugini
versa                         uers                     uersa
versabantur                   uersabantur              uersaba
versabat                      uersabat                 uersaba
versae                        uers                     uersae
versam                        uers                     uersa
versantem                     uersant                  uersante
versantur                     uersantur                uersa
versare                       uersar                   uersare
versarent                     uersare                  uersare
versarentur                   uersarentur              uersare
versaretur                    uersaretur               uersare
versari                       uersar                   uersa
versas                        uers                     uersa
versat                        uersat                   uersa
versatur                      uersatur                 uersa
versetur                      uersetur                 uerse
versi                         uers                     uersi
versu                         uers                     uersu
versum                        uers                     uersu
versus                        uers                     uersu
versuta                       uersut                   uersuta
versutos                      uersut                   uersuto
versutus                      uersut                   uersutu
vertat                        uertat                   uerta
vertenti                      uertent                  uertenti
vertere                       uerter                   uertere
verteret                      uerteret                 uertere
verterunt                     uerteru                  uerti
vertex                        uertex                   uertex
verti                         uert                     uerti
verticem                      uertic                   uertice
vertices                      uertic                   uertice
vertique                      uert                     uerti
vertisse                      uertiss                  uertisse
vertisset                     uertisset                uertisse
vertit                        uertit                   uerti
vertite                       uertit                   uertite
vertitur                      uertitur                 uerti
vertunt                       uertu                    uerti
vertuntur                     uertuntur                uerti
verum                         uer                      ueru
verutum                       uerut                    uerutu
vescamur                      uescamur                 uesca
vescatur                      uescatur                 uesca
vescendum                     uescend                  uescendu
vescerentur                   uescerentur              uescere
vesci                         uesc                     uesci
vescimur                      uescimur                 uesci
vescuntur                     uescuntur                uesci
vespere                       uesper                   uespere
vesperi                       uesper                   uespe
vespertinis                   uespertin                uespertini
vesperum                      uesper                   uesperu
vespillo                      uespill                  uespillo
vesta                         uest                     uesta
vestae                        uest                     uestae
vestalem                      uestal                   uestale
vestales                      uestal                   uestale
vestalibus                    uestal                   uestalibu
vestalis                      uestal                   uestali
vestam                        uest                     uesta
veste                         uest                     ueste
vestem                        uest                     ueste
vester                        uester                   ueste
vestiantur                    uestiantur               uestia
vestigia                      uestig                   uestigia
vestigiis                     uestigi                  uestigii
vestigio                      uestigi                  uestigio
vestigium                     uestigi                  uestigiu
vestimentis                   uestiment                uestimen
vestimentum                   uestiment                uestimentu
vestita                       uestit                   uestita
vestitae                      uestit                   uestitae
vestiti                       uestit                   uestiti
vestito                       uestit                   uestito
vestitu                       uestit                   uestitu
vestitus                      uestit                   uestitu
vestitusque                   uestit                   uestitu
vestivit                      uestiuit                 uestiui
vestra                        uestr                    uestra
vestrae                       uestr                    uestrae
vestraeque                    uestr                    uestrae
vestram                       uestr                    uestra
vestras                       uestr                    uestra
vestri                        uestr                    uest
vestris                       uestr                    uest
vestro                        uestr                    uestro
vestrorum                     uestror                  uestroru
vestros                       uestr                    uestro
vestrum                       uestr                    uestru
vestrumque                    uestr                    uestru
vetant                        ueta                     ueta
veteliam                      ueteli                   uetelia
vetera                        ueter                    uetera
veterana                      ueteran                  ueterana
veteranae                     ueteran                  ueteranae
veteranam                     ueteran                  ueterana
veteranarum                   ueteranar                ueteranaru
veterani                      ueteran                  ueterani
veteranis                     ueteran                  ueterani
veteranos                     ueteran                  ueterano
vetere                        ueter                    uetere
veterem                       ueter                    uetere
veteremque                    ueter                    uetere
veteres                       ueter                    uetere
veteribus                     ueter                    ueteribu
veteris                       ueter                    uete
veterrima                     ueterrim                 ueterrima
veterrimi                     ueterrim                 ueterrimi
veterum                       ueter                    ueteru
veto                          uet                      ueto
vettius                       uett                     uettiu
vettones                      uetton                   uettone
vettonum                      uetton                   uettonu
vetuisse                      uetuiss                  uetuisse
vetuit                        uetuit                   uetui
veturia                       uetur                    ueturia
veturiam                      ueturi                   ueturia
veturio                       ueturi                   ueturio
veturium                      ueturi                   ueturiu
veturius                      uetur                    ueturiu
vetus                         uet                      uetu
vetusi                        uetus                    uetusi
vetusius                      uetus                    uetusiu
vetustate                     uetustat                 uetustate
vetustati                     uetustat                 uetustati
vetustatis                    uetustat                 uetusta
vetusti                       uetust                   uetu
vetustior                     uetustior                uetustio
vetusto                       uetust                   uetusto
vetustum                      uetust                   uetustu
vexandam                      uexand                   uexanda
vexandum                      uexand                   uexandu
vexarent                      uexare                   uexare
vexaret                       uexaret                  uexare
vexari                        uexar                    uexa
vexarit                       uexarit                  uexari
vexat                         uexat                    uexa
vexationes                    uexation                 uexatione
vexatus                       uexat                    uexatu
vexillo                       uexill                   uexillo
vexit                         uexit                    uexi
vi                            ui                       ui
via                           uia                      uia
viae                          ui                       uiae
viam                          ui                       uia
viarum                        uiar                     uiaru
vias                          ui                       uia
vibius                        uib                      uibiu
vibonem                       uibon                    uibone
vibulano                      uibulan                  uibulano
vibulanum                     uibulan                  uibulanu
vibulanus                     uibulan                  uibulanu
vibulli                       uibull                   uibulli
vibullil                      uibullil                 uibullil
vibullium                     uibulli                  uibulliu
vibullius                     uibull                   uibulliu
vicae                         uic                      uicae
vice                          uic                      uice
vicem                         uic                      uice
vicere                        uicer                    uicere
vicerimus                     uicerim                  uiceri
vicerunt                      uiceru                   uici
vicesimo                      uicesim                  uicesimo
vicimus                       uicim                    uici
vicina                        uicin                    uicina
vicinae                       uicin                    uicinae
vicinas                       uicin                    uicina
vicinitatem                   uicinitat                uicinitate
vicinosque                    uicin                    uicino
vicinum                       uicin                    uicinu
vicinus                       uicin                    uicinu
vicis                         uic                      uici
vicisse                       uiciss                   uicisse
vicissent                     uicisse                  uicisse
vicisset                      uicisset                 uicisse
vicissim                      uicissim                 uicissi
vicissitudine                 uicissitudin             uicissitudine
vicissitudines                uicissitudin             uicissitudine
vicissitudinesque             uicissitudin             uicissitudine
vicissitudinibus              uicissitudin             uicissitudinibu
vicissitudo                   uicissitud               uicissitudo
vicit                         uicit                    uici
vicos                         uic                      uico
victae                        uict                     uictae
victamne                      uictamn                  uictamne
victi                         uict                     uicti
victimae                      uictim                   uictimae
victimam                      uictim                   uictima
victique                      uict                     uicti
victis                        uict                     uic
victo                         uict                     uicto
victor                        uictor                   uicto
victore                       uictor                   uictore
victorem                      uictor                   uictore
victores                      uictor                   uictore
victoresque                   uictor                   uictore
victori                       uictor                   uicto
victoria                      uictor                   uictoria
victoriae                     uictori                  uictoriae
victoriam                     uictori                  uictoria
victoriolas                   uictoriol                uictoriola
victoris                      uictor                   uicto
victos                        uict                     uicto
victrix                       uictrix                  uictrix
victum                        uict                     uictu
victuros                      uictur                   uicturo
victus                        uict                     uictu
victusque                     uict                     uictu
vicum                         uic                      uicu
vicus                         uic                      uicu
vide                          uid                      uide
videamini                     uideamin                 uidea
videamus                      uideam                   uidea
videant                       uidea                    uidea
videantur                     uideantur                uidea
videare                       uidear                   uideare
videas                        uide                     uidea
videat                        uideat                   uidea
videatur                      uideatur                 uidea
videbamur                     uidebamur                uideba
videbant                      uideba                   uideba
videbantur                    uidebantur               uideba
videbas                       uideb                    uideba
videbat                       uidebat                  uideba
videbatur                     uidebatur                uideba
videbaturque                  uidebatur                uideba
videbimus                     uidebim                  uidebi
videbis                       uideb                    uidebi
videbit                       uidebit                  uidebi
videbitur                     uidebitur                uidebi
videbor                       uidebor                  uidebi
videlicet                     uidelicet                uidelice
videmini                      uidemin                  uide
videmus                       uidem                    uide
viden                         uiden                    uiden
videndae                      uidend                   uidendae
vident                        uide                     uide
videntur                      uidentur                 uide
video                         uide                     uideo
videor                        uideor                   uideo
viderant                      uidera                   uidera
videre                        uider                    uidere
videremus                     uiderem                  uidere
viderent                      uidere                   uidere
viderentur                    uiderentur               uidere
videret                       uideret                  uidere
videretis                     uideret                  uidere
videretur                     uideretur                uidere
videri                        uider                    uide
videris                       uider                    uide
viderit                       uiderit                  uideri
videritis                     uiderit                  uideri
viderunt                      uideru                   uidi
vides                         uid                      uide
videsne                       uidesn                   uidesne
videt                         uidet                    uide
videte                        uidet                    uidete
videtis                       uidet                    uide
videtisne                     uidetisn                 uidetisne
videtur                       uidetur                  uide
videturne                     uideturn                 uideturne
vidi                          uid                      uidi
vidimus                       uidim                    uidi
vidisse                       uidiss                   uidisse
vidissent                     uidisse                  uidisse
vidisses                      uidiss                   uidisse
vidisset                      uidisset                 uidisse
vidisti                       uidist                   uidi
vidistis                      uidist                   uidi
vidit                         uidit                    uidi
viduae                        uidu                     uiduae
viduam                        uidu                     uidua
vigent                        uige                     uige
vigere                        uiger                    uigere
viget                         uiget                    uige
vigilanti                     uigilant                 uigilanti
vigilantibus                  uigilant                 uigilantibu
vigiles                       uigil                    uigile
vigilia                       uigil                    uigilia
vigiliasque                   uigili                   uigilia
vigiliis                      uigili                   uigilii
viginti                       uigint                   uiginti
vigor                         uigor                    uigo
viguit                        uiguit                   uigui
vii                           ui                       uii
viii                          uii                      uiii
viiii                         uiii                     uiiii
viis                          ui                       uii
villam                        uill                     uilla
villarum                      uillar                   uillaru
villis                        uill                     uilli
villius                       uill                     uilliu
vim                           uim                      ui
vimina                        uimin                    uimina
viminalem                     uiminal                  uiminale
viminalemque                  uiminal                  uiminale
viminea                       uimine                   uiminea
viminibus                     uimin                    uiminibu
vincamur                      uincamur                 uinca
vincebant                     uinceba                  uinceba
vinci                         uinc                     uinci
vincit                        uincit                   uinci
vincla                        uincl                    uincla
vinclis                       uincl                    uincli
vincta                        uinct                    uincta
vinctum                       uinct                    uinctu
vinctus                       uinct                    uinctu
vincula                       uincul                   uincula
vinculo                       uincul                   uinculo
vindicandam                   uindicand                uindicanda
vindicant                     uindica                  uindica
vindicaret                    uindicaret               uindicare
vindicassent                  uindicasse               uindicasse
vindicati                     uindicat                 uindicati
vindicatis                    uindicat                 uindica
vindicem                      uindic                   uindice
vindicent                     uindice                  uindice
vindices                      uindic                   uindice
vindicio                      uindici                  uindicio
vineae                        uine                     uineae
vinearum                      uinear                   uinearu
vineas                        uine                     uinea
vineasque                     uine                     uinea
vineis                        uine                     uinei
vineta                        uinet                    uineta
vinetis                       uinet                    uine
vinum                         uin                      uinu
violandisque                  uioland                  uiolandi
violare                       uiolar                   uiolare
violaret                      uiolaret                 uiolare
violaretur                    uiolaretur               uiolare
violari                       uiolar                   uiola
violata                       uiolat                   uiolata
violati                       uiolat                   uiolati
violatis                      uiolat                   uiola
violatorque                   uiolator                 uiolato
violatum                      uiolat                   uiolatu
violaturosque                 uiolatur                 uiolaturo
violenta                      uiolent                  uiolenta
violentia                     uiolent                  uiolentia
violentissimas                uiolentissim             uiolentissima
vir                           uir                      ui
vires                         uir                      uire
viresque                      uir                      uire
virginem                      uirgin                   uirgine
virgines                      uirgin                   uirgine
virginesque                   uirgin                   uirgine
virgini                       uirgin                   uirgini
virginis                      uirgin                   uirgini
virginitate                   uirginitat               uirginitate
virginitatem                  uirginitat               uirginitate
virginum                      uirgin                   uirginu
virgo                         uirg                     uirgo
virgulta                      uirgult                  uirgulta
viri                          uir                      ui
viribus                       uir                      uiribu
viridissimos                  uiridissim               uiridissimo
virilem                       uiril                    uirile
virili                        uiril                    uirili
virilis                       uiril                    uirili
virique                       uir                      ui
viris                         uir                      ui
viritim                       uiritim                  uiriti
virium                        uiri                     uiriu
viro                          uir                      uiro
virorum                       uiror                    uiroru
virorumue                     uirorumu                 uirorumue
viros                         uir                      uiro
virtus                        uirt                     uirtu
virtusque                     uirt                     uirtu
virtute                       uirtut                   uirtute
virtutem                      uirtut                   uirtute
virtutemque                   uirtut                   uirtute
virtutes                      uirtut                   uirtute
virtuti                       uirtut                   uirtuti
virtutibus                    uirtut                   uirtutibu
virtutis                      uirtut                   uirtu
virum                         uir                      uiru
vis                           uis                      ui
visa                          uis                      uisa
visae                         uis                      uisae
visam                         uis                      uisa
visceribus                    uiscer                   uisceribu
viscerum                      uiscer                   uisceru
visco                         uisc                     uisco
visendi                       uisend                   uisendi
visendum                      uisend                   uisendu
visi                          uis                      uisi
visionem                      uision                   uisione
visionum                      uision                   uisionu
visis                         uis                      uisi
visisque                      uis                      uisi
viso                          uis                      uiso
visos                         uis                      uiso
visque                        uis                      ui
visu                          uis                      uisu
visum                         uis                      uisu
visuram                       uisur                    uisura
visuri                        uisur                    uisu
visuros                       uisur                    uisuro
visurum                       uisur                    uisuru
visus                         uis                      uisu
vita                          uit                      uita
vitabant                      uitaba                   uitaba
vitae                         uit                      uitae
vitalem                       uital                    uitale
vitalis                       uital                    uitali
vitam                         uit                      uita
vitanda                       uitand                   uitanda
vitandae                      uitand                   uitandae
vitaque                       uit                      uita
vitare                        uitar                    uitare
vitarent                      uitare                   uitare
vitasse                       uitass                   uitasse
vitavere                      uitauer                  uitauere
vitavit                       uitauit                  uitaui
vite                          uit                      uite
vitelliam                     uitelli                  uitellia
vitelliis                     uitelli                  uitellii
vitelliorum                   uitellior                uitellioru
vitellios                     uitelli                  uitellio
vitelliosque                  uitelli                  uitellio
vites                         uit                      uite
vitet                         uitet                    uite
vitia                         uit                      uitia
vitibus                       uit                      uitibu
viticulas                     uiticul                  uiticula
vitii                         uiti                     uitii
vitiis                        uiti                     uitii
vitio                         uiti                     uitio
vitiorum                      uitior                   uitioru
vitiosarum                    uitiosar                 uitiosaru
vitiosi                       uitios                   uitiosi
vitis                         uit                      ui
vitium                        uiti                     uitiu
vituperabas                   uituperab                uituperaba
vituperatores                 uituperator              uituperatore
vivae                         uiu                      uiuae
vivatis                       uiuat                    uiua
vivendum                      uiuend                   uiuendu
viventes                      uiuent                   uiuente
vivere                        uiuer                    uiuere
viverent                      uiuere                   uiuere
viveret                       uiueret                  uiuere
viveretis                     uiueret                  uiuere
vivet                         uiuet                    uiue
vivi                          uiu                      uiui
vivis                         uiu                      uiui
vivit                         uiuit                    uiui
vivo                          uiu                      uiuo
vivum                         uiu                      uiuu
vivunt                        uiuu                     uiui
vivus                         uiu                      uiuu
vix                           uix                      uix
vixeris                       uixer                    uixe
vldeatur                      uldeatur                 uldea
vlixe                         ulix                     ulixe
vltimum                       ultim                    ultimu
vmbros                        umbr                     umbro
vna                           un                       una
vnam                          un                       una
vnde                          und                      unde
vnius                         un                       uniu
vniversi                      uniuers                  uniuersi
vnum                          un                       unu
vnus                          un                       unu
vobis                         uob                      uobi
vobiscum                      uobisc                   uobiscu
vobisque                      uob                      uobi
vocabantur                    uocabantur               uocaba
vocabula                      uocabul                  uocabula
vocabulis                     uocabul                  uocabuli
vocabulorum                   uocabulor                uocabuloru
vocamus                       uocam                    uoca
vocant                        uoca                     uoca
vocantem                      uocant                   uocante
vocantibus                    uocant                   uocantibu
vocantur                      uocantur                 uoca
vocare                        uocar                    uocare
vocaretur                     uocaretur                uocare
vocari                        uocar                    uoca
vocarunt                      uocaru                   uocari
vocat                         uocat                    uoca
vocatae                       uocat                    uocatae
vocatam                       uocat                    uocata
vocataque                     uocat                    uocata
vocati                        uocat                    uocati
vocatis                       uocat                    uoca
vocato                        uocat                    uocato
vocatque                      uocat                    uoca
vocatum                       uocat                    uocatu
vocatur                       uocatur                  uoca
vocatus                       uocat                    uocatu
vocaverant                    uocauera                 uocauera
voce                          uoc                      uoce
vocem                         uoc                      uoce
vocent                        uoce                     uoce
voces                         uoc                      uoce
vocesque                      uoc                      uoce
vocet                         uocet                    uoce
vocibus                       uoc                      uocibu
vociferante                   uociferant               uociferante
vociferantem                  uociferant               uociferante
vociferari                    uociferar                uocifera
vociferati                    uociferat                uociferati
vociferationem                uociferation             uociferatione
vociferatus                   uociferat                uociferatu
vocis                         uoc                      uoci
vocitant                      uocita                   uocita
vocitare                      uocitar                  uocitare
vocitatus                     uocitat                  uocitatu
vocum                         uoc                      uocu
volando                       uoland                   uolando
volantia                      uolant                   uolantia
volantibus                    uolant                   uolantibu
volatus                       uolat                    uolatu
volcani                       uolcan                   uolcani
volcaniae                     uolcani                  uolcaniae
volcano                       uolcan                   uolcano
volcanum                      uolcan                   uolcanu
volcanus                      uolcan                   uolcanu
volcarum                      uolcar                   uolcaru
volcatius                     uolcat                   uolcatiu
volebant                      uoleba                   uoleba
volebat                       uolebat                  uoleba
volebatis                     uolebat                  uoleba
volens                        uolens                   uole
volentibus                    uolent                   uolentibu
volero                        uoler                    uoleri
voleronem                     uoleron                  uolerone
volerones                     uoleron                  uolerone
voleronis                     uoleron                  uoleroni
voles                         uol                      uole
volesi                        uoles                    uolesi
volet                         uolet                    uole
volgare                       uolgar                   uolgare
volgari                       uolgar                   uolga
volgatae                      uolgat                   uolgatae
volgatior                     uolgatior                uolgatio
volgatique                    uolgat                   uolgati
volgato                       uolgat                   uolgato
volgatur                      uolgatur                 uolga
volgentur                     uolgentur                uolge
volgi                         uolg                     uolgi
volgo                         uolg                     uolgo
volgus                        uolg                     uolgu
volitans                      uolitans                 uolita
volitantem                    uolitant                 uolitante
volitat                       uolitat                  uolita
volnera                       uolner                   uolnera
volneratis                    uolnerat                 uolnera
volneratus                    uolnerat                 uolneratu
volnerauerat                  uolnerauerat             uolnerauera
volnere                       uolner                   uolnere
volneri                       uolner                   uolne
volneribus                    uolner                   uolneribu
volnerum                      uolner                   uolneru
volnus                        uoln                     uolnu
volo                          uol                      uolo
volscae                       uolsc                    uolscae
volsci                        uolsc                    uolsci
volscio                       uolsci                   uolscio
volscique                     uolsc                    uolsci
volscis                       uolsc                    uolsci
volscisque                    uolsc                    uolsci
volsciue                      uolsciu                  uolsciue
volscius                      uolsc                    uolsciu
volsco                        uolsc                    uolsco
volscoque                     uolsc                    uolsco
volscorum                     uolscor                  uolscoru
volscorumque                  uolscor                  uolscoru
volscos                       uolsc                    uolsco
volscosque                    uolsc                    uolsco
volscum                       uolsc                    uolscu
volscus                       uolsc                    uolscu
volsinienses                  uolsiniens               uolsiniense
volsiniensi                   uolsiniens               uolsiniensi
volsiniensibus                uolsiniens               uolsiniensibu
volt                          uolt                     uol
voltis                        uolt                     uol
voltumnae                     uoltumn                  uoltumnae
voltures                      uoltur                   uolture
volturnum                     uolturn                  uolturnu
volubilem                     uolubil                  uolubile
volubilis                     uolubil                  uolubili
volubilitas                   uolubilit                uolubilita
volucris                      uolucr                   uoluc
volucrium                     uolucri                  uolucriu
voluentem                     uoluent                  uoluente
voluentes                     uoluent                  uoluente
voluerint                     uolueri                  uolueri
voluerit                      uoluerit                 uolueri
voluerunt                     uolueru                  uolui
volui                         uolu                     uolui
voluisse                      uoluiss                  uoluisse
voluissem                     uoluiss                  uoluisse
voluissent                    uoluisse                 uoluisse
voluisset                     uoluisset                uoluisse
voluisti                      uoluist                  uolui
voluit                        uoluit                   uolui
volumine                      uolumin                  uolumine
voluminibus                   uolumin                  uoluminibu
volumnia                      uolumn                   uolumnia
volumniamque                  uolumni                  uolumnia
volumnius                     uolumn                   uolumniu
volumus                       uolum                    uolu
volunt                        uolu                     uoli
voluntariam                   uoluntari                uoluntaria
voluntarii                    uoluntari                uoluntarii
voluntariis                   uoluntari                uoluntarii
voluntarios                   uoluntari                uoluntario
voluntarium                   uoluntari                uoluntariu
voluntarius                   uoluntar                 uoluntariu
voluntas                      uolunt                   uolunta
voluntasque                   uolunt                   uolunta
voluntate                     uoluntat                 uoluntate
voluntatem                    uoluntat                 uoluntate
voluntates                    uoluntat                 uoluntate
voluntati                     uoluntat                 uoluntati
voluntatibus                  uoluntat                 uoluntatibu
voluntatis                    uoluntat                 uolunta
voluptas                      uolupt                   uolupta
voluptate                     uoluptat                 uoluptate
voluptatem                    uoluptat                 uoluptate
voluptates                    uoluptat                 uoluptate
voluptatibus                  uoluptat                 uoluptatibu
voluptatis                    uoluptat                 uolupta
voluptatum                    uoluptat                 uoluptatu
volusenum                     uolusen                  uolusenu
volvier                       uoluier                  uoluie
volvit                        uoluit                   uolui
volvitur                      uoluitur                 uolui
volvuntur                     uoluuntur                uolui
vomicam                       uomic                    uomica
vomitione                     uomition                 uomitione
vopiscum                      uopisc                   uopiscu
vorant                        uora                     uora
vos                           uos                      uo
vosne                         uosn                     uosne
vosque                        uos                      uo
vota                          uot                      uota
votis                         uot                      uo
votum                         uot                      uotu
vovent                        uoue                     uoue
voveo                         uoue                     uoueo
voverat                       uouerat                  uouera
vovisse                       uouiss                   uouisse
vovit                         uouit                    uoui
vox                           uox                      uox
vrbem                         urb                      urbe
vrbi                          urb                      urbi
vrbium                        urbi                     urbiu
vt                            ut                       ut
vtente                        utent                    utente
vterque                       uterque                  uterque
vtraque                       utr                      utra
vtrimque                      utrim                    utri
vtroque                       utroque                  utroque
vtrum                         utr                      utru
vuigo                         uuig                     uuigo
vulcanum                      uulcan                   uulcanu
vulgi                         uulg                     uulgi
vulgo                         uulg                     uulgo
vulgus                        uulg                     uulgu
vulnera                       uulner                   uulnera
vulnerabantur                 uulnerabantur            uulneraba
vulnerantur                   uulnerantur              uulnera
vulneraretur                  uulneraretur             uulnerare
vulnerari                     uulnerar                 uulnera
vulneratis                    uulnerat                 uulnera
vulnere                       uulner                   uulnere
vulneribus                    uulner                   uulneribu
vulnerum                      uulner                   uulneru
vulpeculasque                 uulpecul                 uulpecula
vult                          uult                     uul
vultis                        uult                     uul
vultus                        uult                     uultu
vxor                          uxor                     uxo
x                             x                        x
xenocraten                    xenocraten               xenocraten
xenocrates                    xenocrat                 xenocrate
xenophanes                    xenophan                 xenophane
xenophon                      xenophon                 xenophon
xenophontem                   xenophont                xenophonte
xerses                        xers                     xerse
xi                            xi                       xi
xii                           xi                       xii
xiii                          xii                      xiii
xiiii                         xiii                     xiiii
xl                            xl                       xl
xlv                           xl                       xlu
xv                            xu                       xu
xvi                           xu                       xui
xvii                          xui                      xuii
xviii                         xuii                     xuiii
xx                            xx                       xx
xxii                          xxi                      xxii
xxiiii                        xxiii                    xxiiii
xxvii                         xxui                     xxuii
xxx                           xxx                      xxx
xxxii                         xxxi                     xxxii
xxxiii                        xxxii                    xxxiii
xxxv                          xxx                      xxxu
zeno                          zen                      zeno
zenon                         zenon                    zenon
zenone                        zenon                    zenone
zenonem                       zenon                    zenone
zenonis                       zenon                    zenoni
zenonisque                    zenon                    zenoni
